IN SURGERY, SONG HA-YOUNG
(กำลังผ่าตัด ซงฮายอง)
Luckily, he's out of the woods for now.
โชคดีที่คนไข้พ้นขีดอันตรายแล้วครับ
Once we wrap up, we'll move him to the ICU
ถ้าเสร็จแล้ว เราจะย้ายเขาไปห้องไอซียู
and monitor his recovery.
และเฝ้าดูอาการฟื้นตัวครับ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Thank you. Good work.
ขอบคุณครับ เหนื่อยหน่อยนะครับ
I should've taken better care of him.
ผมน่าจะดูแลเขาให้ดีกว่านี้
It's all right.
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
I know he's going to wake up soon.
เดี๋ยวฮายองก็ฟื้นแล้ว
He will.
ครับ
Was I six years old then?
ตอนหกขวบหรือเปล่านะ
I went to an amusement park with my mother on Children's Day.
ผมเคยไปสวนสนุกกับแม่ตอนวันเด็ก
That was the first time I saw a dead body.
ตอนนั้นเป็นครั้งแรกที่ผมเห็นศพครับ
You were pretty young.
เด็กมากเลยนะ
The body was in the water.
ศพอยู่ใต้น้ำ
When I saw her face,
ตอนผมมองหน้าเธอ
she didn't scare me.
ผมไม่กลัวเลยสักนิด
She just looked very lonely.
เธอดูโดดเดี่ยวมากเลยครับ
"She must have been terrified."
"เธอต้องกลัวมากแน่ๆ "
"She must've been lonely and in pain."
"คงรู้สึกโดดเดี่ยวและเจ็บปวด"
That's what crossed my mind.
นั่นคือสิ่งที่ผมคิดครับ
So I wanted to reach out to hold her hand.
ผมอยากเอื้อมไปจับมือเธอ
But I couldn't do that back then.
แต่ตอนนั้นผมทำไม่ได้ครับ
Just like what you've been doing,
ตอนนั้นนายคงทำเหมือนตอนนี้
you probably did something to help the woman back then.
นายคงทำอะไรสักอย่างเพื่อช่วยเธอแล้ว
The Southwest Case serial killer, Nam Ki-Tae,
ฆาตกรต่อเนื่องคดีเขตตะวันตกเฉียงใต้ นัมกีแท
said he'd kill again if he were released,
กล่าวว่า ถ้าถูกปล่อยตัวตอนนี้ก็จะไปฆ่าคนอีก
which shocked the public.
ทำให้ผู้คนต่างสะเทือนใจครับ
We should hang men like him in the middle of Gwanghwamun
คนแบบมัน โดนแขวนคอตายกลางสี่แยกควังฮวามุน
and stone them to death.
ก็ยังไม่สาสมเลย
Why do people want to keep him alive? I really don't get it.
ทำไมถึงยังอยากให้มันมีชีวิตอยู่อีก ผมไม่เข้าใจเลยจริงๆ ครับ
What he did was inhumane. He doesn't deserve human rights.
คนไร้มนุษยธรรมแบบนั้น ไม่สมควรได้รับสิทธิมนุษยชน
Sir, I'm sorry, but could you turn that off please?
โชเฟอร์ ขอโทษนะครับ แต่ช่วยปิดได้ไหมครับ
It's giving me a headache.
มันทำผมปวดหัวน่ะ
Right. Sure.
อ้อ ได้ครับ
This news isn't that pleasant to listen to.
มันก็ไม่ใช่ข่าวน่าฟังอะไร
TOJUNG-DONG, ANYANG, GYEONGGI PROVINCE
(ย่านโทจุง เมืองอันยาง จังหวัดคยองกี)
What?
มีอะไร
I'm in Tojung-dong right now.
ตอนนี้ฉันอยู่ย่านโทจุง
I need to check out a missing person case.
มาตรวจสอบคดีคนหายน่ะ
I'll be there later.
เดี๋ยวไปแล้วกัน
HERO KARAOKE BAR
(ฮีโร่บาร์คาราโอเกะ)
-Excuse me. -We're not open yet.
- โทษนะครับ - ร้านยังไม่เปิดครับ
I see.
อ้อ ครับ
-I'm from the police. -Hello.
- ผมเป็นตำรวจครับ - สวัสดีครับ
You're my lady lady
เธอคือผู้หญิงของฉัน
I can't live without you
ฉันอยู่ไม่ได้ ถ้าไม่มีเธอ
The only thing I need in my life is you
แค่มีเธอ ฉันก็ไม่ต้องการสิ่งอื่นใด
Are you having fun?
สนุกไหม
I got bored of waiting.
ผมรอเฉยๆ แล้วเบื่อน่ะ
Brief me.
รายงานมา
I told you over the phone.
ผมบอกทางโทรศัพท์ไปหมดแล้วครับ
So she left after singing here.
ก็คือเธอร้องเพลงที่นี่แล้วก็ออกไป
-And then she can't be reached. -Right.
- แต่หลังจากนั้นติดต่อไม่ได้ - ใช่ครับ
She left alone without a customer?
ไม่ได้ออกไปกับลูกค้า แต่ออกไปคนเดียวเหรอ
Right.
ครับ
-That's it? -Right.
- แค่นี้เหรอ - ครับ
A woman in her forties was having fun with her customer here.
ก็คือผู้หญิงอายุขึ้นเลขสี่ กำลังสนุกกับลูกค้าที่คาราโอเกะ
And she left before the customer,
แต่ดันกลับไปก่อนลูกค้า
and she can't be reached ever since.
และจากนั้นก็ติดต่อไม่ได้
Is that really it?
มีแค่นั้นงั้นเหรอ
Right.
ใช่ครับ
Come on.
ให้ตายเหอะ
Chief Park.
หัวหน้าครับ
I came all the way here.
ฉันอุตส่าห์ถ่อมาถึงนี่
You should have gotten a lead.
ต้องมีอะไรมากกว่านี้สิ
I didn't ask you to come here.
ผมไม่ได้ขอให้มานี่ครับ
-You came here on your own. -Damn you.
- หัวหน้ามาเอง - ไอ้นี่
You want me to report this
นายจะให้ฉันรายงานเรื่องนี้
as criminal intelligence?
เป็นข่าวกรองอาชญากรรมเหรอ
You do it. I'm out.
ไปทำเองเลย ไอ้เบื๊อก
Another woman from a different karaoke bar went missing in February.
ตอนเดือนกุมภา ที่คาราโอเกะอื่นก็มีคนหายตัวไปครับ
What?
ว่าไงนะ
MISSING PERSON
(ตามหาคนหาย)
Two cases?
มีสองคดีเลยเหรอ
Yes.
ครับ
In February, a female worker
ตอนเดือนกุมภาพันธ์ มีพนักงานหญิง
at a karaoke bar in Suwon went missing.
ที่คาราโอเกะในซูวอนหายตัวไป
-But that case hasn't been filed yet. -Why not?
- แต่ยังไม่มีการแจ้งความครับ - ทำไมล่ะ
A lot of these workers often go AWOL and move to another karaoke bar.
มีกรณีที่จู่ๆ ก็หายไปดื้อๆ แล้วย้ายไปทำงานที่ร้านอื่นเยอะครับ
I guess that's why.
น่าจะเพราะแบบนั้น
But how did you come across this case? This wasn't filed.
แล้วนายไปเจอคดีที่ยังไม่แจ้งความได้ยังไง
When I was on this case,
ตอนผมสืบคดีนี้
my friend who worked at a karaoke bar in Suwon said
คนรู้จักของผมที่ทำงานอยู่คาราโอเกะในซูวอน
a worker there went missing out of the blue like this.
บอกว่าที่นั่นก็มีพนักงาน ที่จู่ๆ ก็หายตัวไปเหมือนกันครับ
What's your take on this?
นายคิดว่ายังไง
What I think doesn't matter.
ความคิดของผมจะสำคัญอะไรครับ
I'm just a cop.
ผมเป็นแค่ตำรวจ
I investigate when I get the order.
ถ้าได้รับคำสั่ง ผมก็จะสืบสวน
And I don't when there's none.
แต่ถ้าห้าม ผมก็ไม่ทำหรอกครับ
You're a detective. You have no hunches?
จะลางสังหรณ์ของสายสืบหรืออะไรก็ช่าง
Show me that you're at least trying to open this case.
ช่วยทำให้เห็นถึงความพยายาม ในการเปิดคดีหน่อยสิ
There was a time
เพราะไอ้ลางสังหรณ์นี่แหละ
when I had to pay a hefty price
ผมเลยได้ออกจากตำแหน่ง
because of my hunches.
แบบยาวๆ เลยครับ
So I'm careful with everything.
ผมก็เลยระวังในทุกเรื่องครับ
-Okay. You can leave now. -Okay.
- เข้าใจแล้ว ออกไปได้ - ครับ
SUPERINTENDENT HEO GIL-PYO
(ผู้กำกับการ ฮอกิลพโย)
Well, both of the missing women
คือว่า ผู้หญิงที่หายไปทั้งสองคดี
were in the same line of work.
ทำงานสายเดียวกันครับ
I couldn't find any connections
นอกจากเรื่องอาชีพที่เหมือนกัน
other than their profession.
ก็ไม่เจอจุดเชื่อมโยงอื่นเลยครับ
Then…
ถ้างั้น…
is it possible that there was no motive behind these cases?
อาจเป็นอาชญากรรมที่ไร้แรงจูงใจหรือเปล่าครับ
Is that your hunch?
ลางสังหรณ์มันบอกเหรอ
Well, every detective has a hunch.
สายสืบคนไหนก็มีลางสังหรณ์หมดแหละครับ
Go.
ออกไปได้
This way.
ทางนี้ครับ
Hello.
สวัสดีครับ
YEONGTONG-GU, SUWON, GYEONGGI PROVINCE
(เขตยองทง เมืองซูวอน จังหวัดคยองกี)
SHIN MI-JUNG'S HOUSE
(บ้านของชินมีจอง)
You guys still haven't found her?
ยังไม่เจอเธออีกเหรอคะ
Maybe something really happened to her
อาจจะมีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกับเธอหรือเปล่า
if even you guys can't find her.
ขนาดสายสืบยังหาไม่เจอเลย
That's not necessarily true.
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
We're here to check a few things.
เราแค่มาตรวจสอบอะไรบางอย่าง
Why come here twice
ถ้าไม่มีอะไรจริงๆ
if this wasn't serious?
จะมาหาทำไมตั้งสองครั้งคะ
Did she pay rent monthly?
เธอเช่ารายเดือนหรือรายปีครับ
She paid me monthly.
รายเดือนค่ะ
If you couldn't reach her since February,
ถ้าติดต่อไม่ได้ตั้งแต่เดือนกุมภา
she must be behind on rent for three months.
แสดงว่าเธอค้างค่าเช่ามาสามเดือนแล้วสินะครับ
Yes. But I can just deduct her rent
ตายจริง เรื่องค่าเช่าน่ะ
from the initial deposit she made.
ฉันหักเอาจากเงินมัดจำก็ได้
I just hope she's okay.
ฉันแค่หวังว่าเธอจะไม่เป็นอะไรค่ะ
So no one came after our visit?
หลังจากเรามานี่ ก็ไม่มีใครมาใช่ไหมครับ
Hey.
คือว่า
Gosh.
เฮ้อ
She's been my tenant
เธอเช่าอยู่ห้องนี้
for the past three years.
มาสามปีแล้ว
And I haven't seen her
แต่ไม่เคยเห็นเธอ
bringing people here.
พาใครมาที่นี่เลยค่ะ
She even stayed here during the holidays.
ขนาดเป็นวันหยุดยาว ก็อยู่แต่ในห้อง
HERO KARAOKE BAR
(ฮีโร่บาร์คาราโอเกะ)
SHIN MI-JUNG, NO FAMILY, CASE NOT FILED
(ชินมีจอง ไม่มีครอบครัว ไม่มีการแจ้งความ)
MISSING PERSON
(ตามหาคนหาย)
SING SING KARAOKE HOSTESSES ALWAYS AVAILABLE
(คาราโอเกะซิงซิง สาวๆ พร้อมให้บริการเสมอ)
Yes, come in.
ครับ เข้ามาได้
Please call Song Ha-young.
เรียกซงฮายองมาหน่อยครับ
Inspector Song?
หมวดซงเหรอ
I read the article and heard stories.
ผมเห็นจากบทความ และได้ยินเรื่องเขามาเยอะครับ
He has a knack for identifying connections between cases.
เห็นว่าเขาหาความเชื่อมโยง ระหว่างคดีต่างๆ เก่งนี่ครับ
Hey.
นี่
You really don't think it's a missing person's case?
นายคิดว่านี่ไม่ใช่แค่คดีคนหายธรรมดาใช่ไหม
Well, we have no concrete proof yet,
เรายังไม่มีหลักฐานที่เป็นรูปธรรม
but my hunch says otherwise.
แต่สัญชาตญาณผมมันบอกครับ
If that's your hunch, it's probably right.
ถ้าสัญชาตญาณนายบอกมาแบบนั้น คงถูกแล้วล่ะ
Mr. Heo, to what do I owe the pleasure of this call?
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าหัวหน้าฮอจะโทรมา
Hey, how have you been?
โอ้โฮ สบายดีไหม
It took you this long to think of me?
เพิ่งคิดถึงผมเหรอครับ
I just faxed something over to you.
ฉันส่งแฟกซ์ไปให้น่ะ ได้รับแล้วใช่ไหม
It's a missing person's case. Can you look into it?
เป็นคดีคนหายน่ะ นายช่วยดูให้หน่อย
Of course, you wouldn't call me for no reason.
ว่าแล้ว โทรมาเพราะมีเรื่องจริงๆ ด้วย
A missing karaoke bar employee? Is this the case?
เป็นคดีพนักงานร้านคาราโอเกะหายตัว ถูกไหมครับ
No. We did receive a report for that one.
ไม่ใช่ อันนั้นเราได้รับรายงานแล้ว
Apparently, there's an unreported case.
เท่าที่รู้ จะมีคดีที่ยังไม่ได้แจ้งความด้วย
"Apparently"?
"เท่าที่รู้" อะไรกัน
The person has no family or friends, and no one can reach her.
ผู้สูญหายไม่มีเพื่อนหรือครอบครัว และติดต่อไม่ได้
What about this case?
แล้วมันทำไมครับ
Both missing women
ผู้สูญหายทั้งสอง
worked at karaoke bars.
ทำงานที่ร้านคาราโอเกะ
When the Special Crime Squad was all lost, you guys said
ตอนหน่วยอาชญากรรมพิเศษเสียศูนย์ พวกนายเคยบอกไว้นี่
cases with more than two common things may be connected.
ว่าถ้าคดีมีจุดเชื่อมโยงมากกว่าสองอย่าง ให้สงสัยไว้ก่อน
These could be like the motiveless crimes you mentioned.
ฉันสงสัยว่านี่อาจเป็นคดีอาชญากรรมไร้แรงจูงใจ เหมือนที่นายเคยบอก
Can you go check with Inspector Song?
มากับหมวดซงแล้วช่วยดูให้หน่อย
Ha-young can't go.
ฮายองไปไม่ได้ครับ
This is how you treat me now?
ฉันเป็นคนอื่นคนไกลแล้วเหรอ
You're hurting my feelings here.
ปฏิเสธเสียงแข็งแบบนี้ ฉันปวดใจนะ
I'll go and check.
เดี๋ยวผมจะเป็นคนไป
Right, everyone says your team is in high demand now.
ก็เข้าใจแหละ ได้ยินมาว่า เดี๋ยวนี้มีแต่คนต้องการทีมนาย
I'll look into it and call you back.
ผมจะตรวจสอบแล้วโทรกลับไปครับ
Okay.
ครับ
Was that Superintendent Heo at Gyeonggi Police Agency?
หัวหน้าฮอ สำนักงานตำรวจคยองกีเหรอครับ
Yes.
อือ
I guess he hasn't heard about Inspector Song yet.
หัวหน้าฮอยังไม่รู้ข่าวหมวดซงสินะ
He's at Gyeonggi Agency now,
ตอนนี้เขาอยู่สำนักงานคยองกี
so he wouldn't know unless he looked into it.
ถ้าเขาไม่ได้ตามข่าวเราก็ไม่รู้หรอก
This is a missing person's case.
นี่เป็นคดีคนหาย
Let's check the area, her movements, and the time of the incident.
มาตรวจสอบพื้นที่ ความเคลื่อนไหวของผู้สูญหาย และเวลาที่เกิดเหตุกัน
Yes, sir.
รับทราบครับ
You're doing great.
ทำได้ดีเลยครับ
Let's try that one more time.
ลองอีกครั้งนะครับ
Neuroparalysis?
โรคอัมพาตเหรอคะ
When the fractures occurred at the time of the accident,
ตอนเกิดอุบัติเหตุ คงเกิดรอยร้าว
some of the nerves around the bones were damaged.
เส้นประสาทบางส่วนบริเวณกระดูก เลยได้รับความเสียหายครับ
Thankfully, he can move his toes a little,
โชคดีที่คนไข้เริ่มขยับนิ้วเท้าได้
and there isn't a complete loss of sensation,
ถึงประสาทสัมผัสจะแย่ลง แต่ยังคงหลงเหลืออยู่
so I'd say it's partial paralysis.
ผมมองว่าเป็นอาการอัมพาตบางส่วนครับ
In cases like this,
ในกรณีแบบนี้
he could recover through rehabilitative therapy.
คนไข้สามารถฟื้นตัวได้ผ่านการบำบัดครับ
The Seoul Metropolitan Police Agency
สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล
transferred gang members who had been
ได้ส่งตัวสมาชิกแก๊ง
embezzling cash through an illegal casino
ที่เคยยักยอกเงินผ่านคาสิโนผิดกฎหมาย
to the prosecution.
ไปดำเนินคดีครับ
We wrapped up another case.
ผ่านมือเราไปอีกหนึ่งคดีแล้วสินะ
Good work, everyone.
ขอบคุณที่ทำงานหนักครับ
How about a team dinner?
กินเลี้ยงทีมกันไหม
You want to drink, don't you? Sit down already.
อยากก๊งสิท่า นั่งลงเลย
The case isn't closed
คดีนี้ยังไม่ปิด
until the trial is over.
จนกว่าการพิจารณาคดีจะสิ้นสุด
I told them to contact us if they need more evidence.
ผมเลยบอกให้พวกเขาติดต่อมา ถ้าต้องการหลักฐานเพิ่มครับ
Okay.
โอเค
The gift certificates they received were used…
บัตรกำนัลที่พวกเขาได้รับถูกนำมาใช้…
Right. Shouldn't we visit Inspector Song in the hospital?
จริงสิ เราควรไปเยี่ยมหมวดซง ที่โรงพยาบาลสักครั้งหรือเปล่าครับ
We haven't seen him since he moved to the general ward, right?
ตั้งแต่เขาถูกย้ายไปห้องคนไข้ทั่วไป เราก็ยังไม่ได้ไปใช่ไหม
That's right.
ครับ
GYEONGGI PROVINCIAL POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจจังหวัดคยองกี)
Look at you.
โอ้โฮ
Salute, Superintendent Heo Gil-pyo.
วันทยหัตถ์ ผู้กำกับฮอกิลพโย
Did you really come alone?
นายมาคนเดียวจริงๆ เหรอ
Why? Am I not good enough?
ทำไมครับ ผมยังไม่ดีพอเหรอ
I trained Korea's first criminal profiler.
ผมเป็นคนปั้นโปรไฟเลอร์ คนแรกของเกาหลีเลยนะ
I'm in high demand.
มีแต่คนต้องการตัว
Goodness. Don't be so difficult.
โอ๊ย พ่อคนค่าตัวแพง
This is so cool.
โห เท่ไม่เบา
Oh, there he is.
อ้อ เขามาแล้ว
This is Chief Park of the Serious Crime Unit.
หัวหน้าพัคจากหน่วยอาชญากรรมรุนแรง
You know him, right?
อยู่สน.คยองกี รู้จักใช่ไหม
-Yes, we've met. -It's been a while.
- เคยเจอกันอยู่ครับ - ครับ ไม่เจอกันนานเลย
Take a seat.
เชิญนั่งๆ
Are you in charge of this case?
หัวหน้าพัคเป็นคนดูแลคดีนี้เหรอครับ
No, Anyang Police Station is in charge,
ไม่ครับ นี่เป็นคดีของสน.อันยาง
but it's a little strange.
แต่มันมีอะไรแปลกๆ ครับ
As for the unreported case in Suwon, she has no family.
ส่วนคดีในซูวอนที่ยังไม่แจ้งความ เห็นว่าเธอไม่มีครอบครัวใช่ไหมครับ
That's right. That was probably why no one reported.
ครับ เพราะงั้นเลยไม่มีการแจ้งความ
What's going on?
อะไรเนี่ย
Don't tell me…
อย่าบอกนะว่า…
No, right?
ไม่ใช่ใช่ไหม
Hey, I'm still new here.
นี่ ฉันเพิ่งได้ตำแหน่งนี้มาไม่นานนะ
Isn't that why you got in touch with me?
เพราะงั้นพี่เลยเรียกผมมาไม่ใช่เหรอครับ
I'll go check the scene first.
ผมขอไปตรวจสอบที่เกิดเหตุก่อนนะครับ
I'll go with you.
ผมจะไปด้วยครับ
Slowly.
ช้าๆ ค่ะ
Inspector Song.
หมวดซง
You came again.
คุณมาอีกแล้ว
Yes. Here, it's just something small.
ครับ อ้อ นี่ของฝากเล็กๆ น้อยๆ
My gosh, you always bring something.
ตายแล้ว เอาของมาให้ตลอดเลย
Where can I put this?
ให้วางไว้ไหนดีครับ
You can put it over there.
อ้อ ตรงนั้นค่ะ
I'll leave you to talk. Since you're here,
คุยกันตามสบายเลยค่ะ ไหนๆ ก็มากันแล้ว
I should step out for lunch.
ฉันออกไปกินข้าวเที่ยงหน่อยดีกว่า
You didn't have to come all the way here.
ไม่เห็นต้องมาเยี่ยมถึงนี่เลยครับ
I heard you were undergoing rehabilitation.
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังฟื้นฟูร่างกายน่ะค่ะ
How are you feeling?
ดีขึ้นบ้างหรือยังคะ
Not bad.
ครับ
Make yourselves at home.
วันนี้คุยกันตามสบาย
I'll leave you to talk.
แล้วค่อยกลับนะคะ
Please stay. We'll leave soon.
ไม่เป็นไรครับ อยู่นี่เถอะครับ เดี๋ยวเราก็ไปแล้ว
You'll feel more comfortable without me.
ถึงจะคุยกันไม่นาน แต่ไม่มีฉันอยู่ก็น่าจะสบายใจกว่านะ
No, ma'am. That's not why we're here.
ไม่เป็นไรค่ะ คุณแม่ เราไม่ได้มาเพราะแบบนั้น
Yes, just stay.
ใช่ครับ แม่อยู่นี่แหละ
I want to step out for lunch.
ฉันก็อยากออกไปกินข้าวเที่ยงบ้าง
-All right, then. -Enjoy your lunch.
- ถ้างั้น ขอตัวก่อนนะคะ - ทานข้าวให้อร่อยนะครับ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Oh, let me.
อ้อ เดี๋ยวผมช่วย
I can do it by myself. Thank you.
ผมทำเองได้ครับ ขอบคุณนะครับ
You're doing much better now.
อาการคุณดีขึ้นเยอะเลยนะครับ
Oh, we came to see you when you were in the ICU.
อ้อ พวกเราเคยมาครั้งหนึ่ง ตอนคุณอยู่ห้องไอซียูน่ะครับ
That was when Captain Yoon and I met your mother.
ตอนนั้นผมกับหัวหน้ายุน เจอคุณแม่ของคุณเป็นครั้งแรก
Get better soon,
คุณต้องรีบหายเร็วๆ
so we can work together again.
เราจะได้ร่วมงานกันอีกนะคะ
Yes, you're in high demand at the moment.
ใช่ครับ ตอนนี้มีแต่คนต้องการตัวหมวดซง
The Behavioral Analysis Team was already very busy,
แค่นี้ทีมวิเคราะห์ก็ยุ่งพออยู่แล้ว
but Chief Kook takes care of everything by himself now,
แต่หัวหน้ากุกต้องจัดการทุกอย่างคนเดียว
so he's always swamped these days.
ช่วงนี้เขาเลยยุ่งจนหัวหมุนค่ะ
But you're almost fully recovered now.
แต่ดีขึ้นเยอะเลยนะครับ
You should be able to return to work very soon.
อีกไม่นานคงกลับไปทำงานได้แล้ว
I don't intend on going back.
ผมไม่คิดจะกลับไปแล้วครับ
As you can see, it's a quiet area.
อย่างที่คุณเห็น แถวนี้ไม่ค่อยมีคนพลุกพล่านครับ
Most customers of this karaoke bar are people who live in the area.
มีคาราโอเกะอยู่ก็จริง แต่ลูกค้าก็เป็นคนในพื้นที่
I don't see any security cameras.
ที่นี่ไม่มีกล้องวงจรปิดนี่ครับ
That's right.
ใช่ครับ
The local precinct already questioned every customer who visited that day
สน.ท้องที่สอบปากคำลูกค้าที่มาวันนั้นหมดแล้ว
but found nothing.
แต่ไม่เจออะไรเลย
But her phone…
โทรศัพท์ของผู้สูญหาย…
On the map, you'll see Daejong Lake.
ถ้าดูจากแผนที่ คุณจะเห็นทะเลสาบแทจงครับ
TOJUNG-DONG
(ย่านโทจุง)
DAEJONG LAKE
(ทะเลสาบแทจง)
Daejong Lake? It's like a recreation area.
ทะเลสาบแทจงเหรอ เป็นที่พักผ่อนหย่อนใจนี่
It's estimated she went missing at around 1 a.m.,
เวลาที่คาดว่าหายตัวไปคือประมาณตีหนึ่ง
so she didn't go there to hang out.
มันไม่ใช่เวลาออกไปเที่ยวเล่นอยู่แล้ว
Nothing was caught on the security camera.
กล้องวงจรปิดก็จับภาพอะไรไม่ได้เลย
Any possibility of suicide?
โอกาสในการฆ่าตัวตายล่ะครับ
The divers already searched the entire lake
นักประดาน้ำค้นหาทั้งทะเลสาบแล้ว
but found nothing.
แต่ไม่เจอเลยครับ
She didn't commit suicide.
ไม่ใช่การฆ่าตัวตายหรอก
And the thing is,
อีกอย่าง
the person she last spoke to
สายสุดท้ายที่ผู้สูญหายคุยด้วย
was her daughter.
คือลูกสาวของเธอครับ
She told her she'd pick up fried chicken and head home.
เธอบอกลูกว่าออกไปซื้อไก่ทอด และกำลังกลับบ้าน
You wouldn't be able to hail a taxi here.
ตรงนี้ไม่น่าจะเรียกแท็กซี่ได้
She probably took a bus at that stop.
คงขึ้นรถเมล์ตรงนั้นแน่เลยครับ
Oh, right.
อ้อ ครับ
We already looked into it and even interviewed the driver
พวกเราได้ตรวจสอบ และสอบปากคำคนขับรถเมล์
who drove the last bus that night,
ที่ขับเที่ยวสุดท้ายในคืนนั้นแล้ว
and she wasn't on the bus.
เธอไม่ได้ขึ้นครับ
And the location where her phone last pinged
ตำแหน่งที่โทรศัพท์ของเธอ ส่งสัญญาณครั้งสุดท้าย
is far from the bus route.
ก็อยู่คนละที่กับเส้นทางรถเมล์ครับ
Then how did she get there?
งั้นเธอไปถึงที่นั่นได้ยังไงครับ
She must've walked or…
อาจจะเดินไม่ก็…
Perhaps abducted?
โดนลักพาตัวเหรอ
-Hello. -I guess it's your day off.
- สวัสดีครับ - วันนี้เป็นวันหยุดสินะ
-Yes. Your soybean paste stew was so good. -I see.
- ครับ ซุปเต้าเจี้ยวคราวก่อนอร่อยมากเลยครับ - งั้นสินะ
-Really? I'll make it again. -Thank you. Goodbye.
- จริงเหรอ เดี๋ยวทำให้อีกนะ - ขอบคุณครับ กลับดีๆ นะครับ
Have a good day.
จ้า ขอให้เป็นวันที่ดีนะ
MISSING PERSON
(ตามหาคนหาย)
Her family must be so worried.
ครอบครัวคงวุ่นวายใจแย่
MISSING PERSON, PLEASE FIND MY MOTHER
(ตามหาคนหาย ช่วยตามหาแม่ของฉันที)
Song Ha-young is doing well, right?
ซงฮายองสบายดีใช่ไหมครับ
I've been meaning to get in touch, but I've been too busy.
ผมว่าจะโทรไปหาสักครั้ง แต่งานยุ่งมาก
I thought he'd come with you.
นึกว่าเขาจะมากับคุณซะอีก
Ha-young is…
ฮายอง…
Did he not want to come because of me?
เจ้านั่นไม่มาเพราะผมหรือเปล่าครับ
-You know how he is, right? -I sure do.
- คุณรู้นิสัยฮายองดีใช่ไหมครับ - รู้สิครับ
He doesn't hold grudges.
เขาไม่ใช่คนที่ถือโทษโกรธใคร
He probably doesn't care what I'm up to.
เขาคงไม่สนใจหรอกว่าผมจะทำอะไร
If you're curious, you could reach out to him first.
ถ้าสงสัยก็โทรไปหาเขาก่อนสิครับ
Right. I'm sure I'll see him soon anyway.
ครับ เดี๋ยวก็คงได้เจอกันแหละ
Time will fly by.
เวลาผ่านไปเร็วนะครับ
And you may never get a chance.
คุณอาจจะไม่มีโอกาสก็ได้
Sorry?
อะไรนะครับ
Let's head over to Daejong Lake.
ไปทะเลสาบแทจงกันเถอะครับ
Nam Ki-Tae, the suspect in the Southwest Serial Murder Case,
นัมกีแท ผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง เขตตะวันตกเฉียงใต้
showed no remorse for his actions during his first trial last month.
ไม่มีทีท่าสำนึกผิดสักนิด ระหว่างการพิจารณาคดีครั้งแรกเมื่อเดือนก่อน
His attitude enraged the bereaved families and…
จึงสร้างความโกรธแค้น แก่ครอบครัวผู้เสียชีวิต…
Why would I feel remorse?
รู้สึกผิดทำไมครับ
I'm not sorry at all. I don't even feel guilty.
ผมไม่เสียใจสักนิด ไม่รู้สึกผิดด้วยซ้ำ
I'm so sorry, Hwa-yeon.
ฮวายอน แม่ขอโทษ
I'm sorry, Hwa-yeon.
แม่ขอโทษนะ ฮวายอน
At that intersection up ahead,
ตรงสี่แยกข้างหน้า
the road splits up into the victim's home and Daejong Lake.
เป็นทางแยกไปบ้านของเหยื่อ และทะเลสาบแทจงครับ
If you turn left and find Daejong Lake.
ถ้าเลี้ยวซ้ายจะเจอทะเลสาบแทจงครับ
If she wanted to go home, she should've taken a right.
ถ้าเธอจะกลับบ้าน ต้องเลี้ยวขวาตรงนี้
The location of the phone the missing person pinged
ตำแหน่งโทรศัพท์ของผู้สูญหาย
right there on the left
ส่งสัญญาณครั้งสุดท้ายตรงนั้น
and turned off as she went for the lake.
ฝั่งซ้าย ทางไปทะเลสาบครับ
Let's say she was abducted.
สมมติว่าเหยื่อถูกลักพาตัว
If she was forced to get in his car, he would've taken her phone first.
ถ้าบังคับให้เหยื่อขึ้นรถ คนร้ายก็คงแย่งโทรศัพท์ไว้ก่อนเลย
But the phone of an abducted woman was
แต่โทรศัพท์ของผู้หญิงที่ถูกลักพาตัว
turned on until she got here.
เปิดเครื่องไว้จนถึงที่นี่
The last person she talked to was her daughter.
สายสุดท้ายที่คุยคือลูกสาว
After she left the karaoke bar, she didn't make any calls.
หลังเหยื่อออกมาจากร้าน ก็ไม่มีบันทึกการโทรเลยครับ
Maybe she volunteered to hop in.
โอกาสที่เธอจะขึ้นโดยความสมัครใจล่ะครับ
Not unless she knew him.
ถ้าเป็นคนรู้จักก็ว่าไปอย่าง
She wouldn't get into a random car.
เธอคงไม่ขึ้นรถคนแปลกหน้าหรอก
Did you question her associates?
สัมภาษณ์คนรู้จักแล้วใช่ไหมครับ
Yes.
ครับ
DAEJONG LAKE
(ทะเลสาบแทจง)
GUKIL HOSPITAL
(โรงพยาบาลกุกอิล)
They came and visited you twice
สองคนเมื่อกี้มาเยี่ยมแกสองครั้งแล้ว
even when you were in the ICU.
ตอนแกอยู่ห้องไอซียูก็เคยมา
You didn't know?
ไม่รู้สินะ
A few more visited you other than them.
นอกจากสองคนนั้น ก็มีคนอื่นมาเยี่ยมบ้าง
You weren't aware?
เรื่องนี้ก็ไม่รู้ใช่ไหม
Not just Chief Young-soo?
ไม่ใช่แค่หัวหน้ายองซูเหรอครับ
Chief Young-soo stops by very often.
หัวหน้ายองซูมาเยี่ยมบ่อย
Some younger people came too.
มีคนหนุ่มมาเยี่ยมด้วยเหมือนกัน
A woman and a man.
ผู้หญิงหนึ่งคน ผู้ชายหนึ่งคน
I see.
อ๋อ
And there were other people from the Seoul Agency,
แล้วก็มีคนจากสำนักงานตำรวจโซลมาด้วย
someone on the older side.
คนที่ดูมีอายุหน่อย
Then other people
แล้วก็
who said they're your colleagues lined up to visit you,
คนที่บอกว่าเป็นเพื่อนร่วมงานของแก ขนาดแกย้ายมาที่นี่
even after you were moved here and bedbound.
และนอนติดเตียง ก็ยังมาเยี่ยมกันเป็นแถว
Even as you were in bed,
ขนาดแกนอนเป็นผักแบบนั้น
all of your colleagues flooded in and visited you,
ก็ยังมีเพื่อนร่วมงานคนนั้นคนนี้ มาเยี่ยมเรื่อยๆ ไม่ขาดสาย
so I was really glad.
ฉันละดีใจจริงๆ
You didn't know if your son was going to wake up,
ลูกชายจะฟื้นหรือเปล่าก็ไม่รู้
but you were glad?
แต่ก็ยังดีใจเหรอครับ
Why wouldn't I know that?
ทำไมจะไม่รู้ล่ะ
I knew you would wake up.
ฉันรู้ว่าแกต้องฟื้น
How? Even the doctor didn't.
รู้ได้ยังไงครับ ขนาดหมอยังไม่รู้เลย
I'm your mom.
เพราะฉันเป็นแม่ไง
GUKIL HOSPITAL
(โรงพยาบาลกุกอิล)
Ha-young is asleep, right?
ฮายองหลับแล้วใช่ไหมครับ
Yes, he fell asleep half an hour ago.
ค่ะ หลับไปเมื่อสามสิบนาทีที่แล้ว
I see. How was he today?
อ้อ แล้ววันนี้เขาเป็นยังไงบ้างครับ
His rehab is going well,
กายภาพบำบัดเป็นไปได้ด้วยดี
and he's recovering quickly too.
โดยรวมก็ฟื้นตัวเร็วด้วยค่ะ
Right, Captain Yoon and Detective Nam stopped by this afternoon.
จริงสิ หัวหน้ายุนกับสายสืบนัมแวะมาเยี่ยม เมื่อช่วงบ่ายด้วยค่ะ
Goodness, he must've felt awkward.
ตายแล้ว เขาคงเกร็งน่าดู
Only on the outside. He's not like that on the inside.
ถึงจะแสดงออกแบบนั้น แต่ในใจเขาไม่เป็นแบบนั้นหรอกค่ะ
It's not like I've known him only for a couple of days.
ฉันก็ไม่ได้เพิ่งเลี้ยงฮายองมาแค่วันสองวัน
I can tell by his face.
แค่ดูหน้าก็รู้แล้ว
Chief Young-soo, you should see Ha-young before you leave.
หัวหน้ายองซูก็ไปเจอฮายองสักครั้ง ก่อนกลับเถอะค่ะ
I still can't muster up the courage.
ผมยังไม่กล้าพอน่ะครับ
Goodness.
โธ่ถัง
MANYEON-DONG, GUNPO, GYEONGGI PROVINCE
(ย่านมันยอน เมืองกุนโพ จังหวัดคยองกี)
Excuse me, may I ask you a question?
โทษนะครับ ผมขอถามอะไรหน่อย
Oh, I'm not dangerous.
เอ่อ ผมไม่ใช่คนไม่ดีนะครับ
I wanted to ask you for directions.
ผมอยากถามทางน่ะครับ
Sure.
ค่ะ
I'm trying to go to Taepyeong Park. Which way do I need to go?
ถ้าจะไปสวนสาธารณะแทพยอง ต้องไปทางไหนครับ
It's probably closed right now.
ที่นั่นน่าจะปิดแล้วนะคะ
Oh, I'm not trying to go there.
ผมไม่ได้จะไปที่นั่น
I'm going in that direction.
ผมมีธุระต้องไปทางนั้นน่ะครับ
I see.
อ๋อ
You can go down this way for about 900 meters.
คุณต้องขับตรงไปทางนี้ประมาณ 900 เมตร
When you see a big barbecue place on the right, take a right.
จะเห็นร้านเนื้อย่างใหญ่ๆ อยู่ขวามือ ถ้าเจอแล้วให้เลี้ยวขวาค่ะ
Turn right at the barbecue place.
เลี้ยวขวาตรงร้านเนื้อย่าง
-Yes. And then… -One second.
- ใช่ค่ะ แล้วก็… - เอ่อ สักครู่นะครับ
I have a bad memory,
ผมจำไม่ค่อยเก่ง
so let me write it down.
ขอจดก่อนนะครับ
Hold on.
สักครู่ครับ
I don't have paper or a pen.
ไม่มีทั้งปากกาและกระดาษเลย
It's not that confusing.
มันจำไม่ยากหรอกค่ะ
Turn right at the barbecue place, then the second--
พอเลี้ยวขวาที่ร้านเนื้อย่างแล้ว…
Where are you headed?
คุณจะไปไหนเหรอครับ
Me?
ฉันเหรอคะ
If you don't mind, I can give you a ride.
ถ้าคุณไม่ติดขัดอะไร ให้ผมไปส่งไหมครับ
The bus will be here soon. It's all right.
เดี๋ยวรถเมล์ก็มาแล้ว ไม่เป็นไรค่ะ
I'm driving down anyway.
ยังไงผมก็ต้องไปทางนี้อยู่แล้ว
If you're going in the same direction, I'll give you a ride.
ถ้าเราไปทางเดียวกัน เดี๋ยวผมไปส่งครับ
No, I'm fine.
ไม่ล่ะค่ะ ไม่เป็นไรค่ะ
I'm not dangerous, you know.
ผมไม่ใช่คนไม่ดีนะ
That's not why.
ไม่ใช่อย่างนั้นค่ะ
The bus stops near my house,
คือรถเมล์จะจอดแถวบ้านฉันพอดี
so I'm really fine.
ไม่เป็นไรจริงๆ ค่ะ
Well, the world is now a dangerous place,
ก็จริงครับ สังคมสมัยนี้มันน่ากลัว
so it's not easy to hop in, right?
จะให้นั่งรถคนแปลกหน้าก็ยังไงอยู่เนอะ
No.
ไม่หรอกค่ะ
When will the bus get here?
รถเมล์มาถึงเมื่อไหร่ครับ
Is it the last bus?
เที่ยวสุดท้ายเหรอ
It's about time it came.
ที่จริงควรมาถึงแล้ว
Did you miss the last one?
รถหมดแล้วหรือเปล่าครับ
Then I can wait with you.
งั้นผมจะรอเป็นเพื่อน
If you missed the last bus,
ถ้ารถไม่มา
I can give you a ride.
ค่อยให้ผมไปส่งไหมครับ
No, I'm really fine.
ไม่ต้องหรอกค่ะ ไม่เป็นไรจริงๆ
No, I'll leave after I see you get on the bus.
ไม่ครับ ผมจะรอจนคุณขึ้นรถแล้วค่อยไป
The last bus left, right?
รถหมดแล้วใช่ไหมครับ
It's pretty late,
นี่มันก็ดึกแล้ว
so I have to get going too.
ผมเองก็ต้องรีบกลับ
You really won't get in?
จะไม่ขึ้นจริงๆ เหรอครับ
Will you be okay?
ไม่เป็นไรแน่นะครับ
I'll go, then.
งั้นผมไปแล้วนะครับ
Then can you just tell me the directions once again?
งั้นช่วยบอกทางผมอีกรอบได้ไหมครับ
Go down this way, then at the barbecue…
ตรงไปทางนี้ พอเห็นร้านเนื้อย่าง…
Why don't you just get in?
ขึ้นมาเถอะครับ
Why are you so anxious?
กังวลอะไรขนาดนั้นครับ
Goodness, it must be cold.
โธ่ คุณคงหนาวแย่
Hop in.
ขึ้นมาเถอะครับ
In that case, thank you.
งั้นก็ขอบคุณนะคะ
The bus is here. I'll take that.
รถเมล์มาแล้วแฮะ เดี๋ยวฉันไปขึ้นรถเมล์ค่ะ
Take a left at the second intersection.
เลี้ยวซ้ายที่แยกที่สองนะคะ
Damn it.
เวรเอ๊ย
Damn it!
โธ่เว้ย
That bus.
รถเมล์เวร
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
Can you check if there are any similar cases in the Gyeonggi area?
ช่วยเช็กให้หน่อยครับ ว่าที่คยองกี มีคดีที่คล้ายกันหรือเปล่า
Yes.
ครับ
The first one wasn't even reported.
คดีแรกยังไม่มีการแจ้งความ
We can only speculate instead of investigating it.
เราทำได้แค่เดา แต่สืบสวนไม่ได้นี่ครับ
It's tough to be the judge just with that case.
จะใช้แค่คดีนั้นตัดสินมันก็ยาก
Anyway, continue to check if there are any similar cases.
เอาเป็นว่า ช่วยเช็กต่อไป ว่ามีคดีที่คล้ายกันไหมนะครับ
Okay.
ครับ
-Captain Yoon. -Thank you.
- หัวหน้ายุน - ขอบคุณค่ะ
You're here.
มาแล้วเหรอครับ
-Chief.
- ค่ะ ขอบคุณค่ะ - หัวหน้า
-Is that for me? -Yes.
- ของฉันเหรอ - ครับ
-Thank you. -Sure.
- ขอบใจนะ
It feels like I'm on a break drinking coffee away from
พอได้มาดื่มกาแฟที่อื่น ที่ไม่ใช่สำนักงานสืบสวนภูมิภาค
the Wide-Area Investigation office.
ถึงจะแค่แป๊บเดียว แต่รู้สึกเหมือนได้พักผ่อนเลยค่ะ
Coffee is about the only thing that can comfort people like us.
สิ่งที่ปลอบประโลมจิตใจคนอย่างเราๆ ได้ ก็มีแค่กาแฟนี่แหละครับ
So…
ว่าแต่
is the Analysis Team working on a case?
ทีมวิเคราะห์มีคดีอะไรหรือเปล่าคะ
Oh, it's Gil-pyo.
อ้อ ของพี่กิลพโยน่ะครับ
Superintendent Heo?
หัวหน้าฮอเหรอคะ
Well, it's a missing case of karaoke bar employees.
เป็นคดีพนักงานร้านคาราโอเกะหายตัวไป
He said there was one each in February and April.
เห็นว่าเดือนกุมภากับเมษามีเดือนละคดี
He wanted our opinion, so I went to Gyeonggi Agency yesterday.
เขาขอให้เราดู ผมเลยแวะไป สำนักงานที่คยองกีมาเมื่อวาน
Did you go alone?
ไปคนเดียวเหรอคะ
Yes, it's not even that far.
ครับ มันก็ไม่ได้ไกลมาก
But what do you mean the first case
แต่ที่บอกว่าคดีแรกไม่มีการแจ้งความ
was not reported?
หมายความว่ายังไงคะ
I overheard you on the phone.
ฉันได้ยินตอนคุณโทรศัพท์เมื่อกี้ค่ะ
While they investigated the missing case from April,
ระหว่างที่พวกเขาสืบสวน คดีคนหายของเดือนเมษา
they found an unreported missing case,
ก็ไปเจอคดีที่ไม่ได้แจ้งความพอดีน่ะ
because she lived alone without any family.
เพราะผู้สูญหายอยู่คนเดียว ไม่มีครอบครัว
I see.
อ๋อ
Right, so what brings you here?
จริงสิ แล้วลมอะไรหอบคุณมาที่นี่ครับ
Detective Nam and I went to visit Inspector Song yesterday.
เมื่อวานฉันกับสายสืบนัมไปเยี่ยมหมวดซงค่ะ
I heard.
ทราบเรื่องแล้วครับ
He seemed very exhausted.
เขาดูไม่มีชีวิตชีวาเลยค่ะ
I think…
ผมคิดว่า…
he needs some time to himself.
เขาคงต้องการเวลาอยู่กับตัวเองครับ
RESIGNATION LETTER
(จดหมายลาออก)
I don't want to go back.
ผมไม่อยากกลับไปแล้วครับ
I see.
ก็ได้
Don't think about anything else,
ระหว่างที่นายพักรักษาตัวที่นี่
and just focus on your health while you stay in the hospital.
ไม่ต้องคิดเรื่องอื่น ดูแลสุขภาพตัวเองก็พอ
I'm spending
ตอนที่ผมอยู่โรงพยาบาล
a lot more time with my mother
ผมได้ใช้เวลากับคุณแม่มากขึ้น
since I was hospitalized.
โดยไม่รู้ตัวครับ
We're having meals together.
ได้กินข้าวด้วยกัน
And we're talking a lot more.
และพูดคุยกันหลายเรื่อง
I can't even remember the last time I had a normal day like this.
ผมจำไม่ได้ด้วยซ้ำว่าได้ใช้เวลา ไปกับวันธรรมดาๆ แบบนี้ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
I realized that having a normal life like this was the joy of life.
มันทำให้ผมรู้ว่าเรื่องเล็กๆ น้อยๆ พวกนี้ คือความสุขของชีวิตครับ
I've been dealing with only evil, intelligent criminals.
ที่ผ่านมาผมต้องคอยรับมือกับพวกปีศาจ และอาชญากรหัวหมอ
I guess I was fed up with them.
ผมคงเอือมระอาแล้วน่ะครับ
-Captain Kook. -Yes.
- หัวหน้าครับ - ว่าไง
Do you think I was only trying to put myself
การที่ผมพยายามจะลองเป็นพวกมัน
in their shoes?
มันถูกแล้วหรือเปล่าครับ
To be honest, what scared me the most
จริงๆ สิ่งที่ผมกลัวที่สุด
was the anxiety
คือความกังวล
that there might be a different side of me I was not aware of.
ว่าผมอาจจะมีอีกตัวตน ที่ซ่อนอยู่ภายในจิตใจครับ
I was scared
ผมกลัว
that even I might turn into them.
ว่าสักวันอาจจะกลายเป็นแบบพวกมัน
For now,
ตอนนี้
don't let these thoughts get to you. Okay?
อย่าเพิ่งคิดถึงเรื่องพวกนั้นเลย โอเคไหม
Just look after yourself and rest.
ดูแลตัวเองดีๆ และพักผ่อนเถอะ
I'll get going.
ฉันไปล่ะ
And I will hold on to this for now.
ส่วนอันนี้ฉันจะเก็บไว้ก่อน
Captain Kook.
หัวหน้า
I don't want to go back.
ผมไม่อยากกลับไปแล้วครับ
-Chief Kook. -Yes.
- หัวหน้ากุกคะ - ครับ
I'm here to talk about that.
ฉันก็มาที่นี่ เพราะอยากคุยเรื่องนั้นค่ะ
It's fine. Woo-ju knows everything.
ไม่เป็นไรครับ อูจูรู้ทุกอย่างแล้ว
Okay.
ค่ะ
You watched the interview. So you know
ดูจากที่สัมภาษณ์ คุณก็น่าจะรู้
that they're beyond our imagination.
คนพวกนั้นเหนือกว่าที่เราจินตนาการไว้ครับ
Those monsters dump out
เวลาสอบปากคำ
a different kind of trash from the interrogation.
ปีศาจพวกนั้นก็จะพ่นสิ่งโสโครกอื่นออกมาอีก
And handling this trash
การรับมือกับสิ่งโสโครกพวกนั้น
isn't easy.
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลยค่ะ
Right.
ใช่ครับ
And that probably exploded.
และในที่สุดก็จะระเบิด
He needs time to empty it out too.
การจะขจัดออกไปก็คงต้องใช้เวลา
Time to empty it out…
เวลาที่จะขจัดมันออกไป…
You need to take it easy too, Captain Yoon.
หัวหน้ายุนก็ปล่อยวางบ้างนะครับ
When people keep running without a break,
ถ้าวิ่งแบบใส่สุดแรงเกิด
they always trip over and explode.
แน่นอนว่าจะมีสักครั้ง ที่ต้องล้มและปะทุออกมาครับ
So…
ถ้าอย่างนั้น
what do you plan to do about Inspector Song?
คุณคิดจะทำยังไงกับหมวดซงคะ
I need to wait.
รอครับ
After everything he's been through,
ผมเองก็
I couldn't push him again
ไม่กล้ากดดันเขาแล้วครับ
because I felt responsible
เพราะสิ่งที่ทำให้ฮายองเป็นแบบนั้น
for his current state.
คงเป็นผมเองครับ
PUNGYEON-DONG, ANYANG, GYEONGGI PROVINCE
(ย่านพุงยอน เมืองอันยาง จังหวัดคยองกี)
KARAOKE
(คาราโอเกะ)
You're not going to sing?
ไม่ร้องเพลงเหรอคะ
No. Let's just talk.
ไม่ล่ะ มาคุยกันเถอะ
It's a waste of money.
เสียดายเงินจะตาย
Why don't you sing a song?
ร้องสักเพลงเถอะค่ะ
I would rather talk to you
ผมชอบคุยกับคุณแบบนี้
than sing a song.
มากกว่าร้องเพลงนะ
Sure. I'll turn off the music.
ก็ได้ค่ะ งั้นปิดเพลงเลยนะคะ
Shall we go for another round?
ไปดื่มต่อที่อื่นกันไหม
-What are you doing? -It's fine. Don't be like that.
- ทำอะไรน่ะ - ไม่เป็นไรหรอกน่า ทำไมเป็นอย่างนั้น
Stop it.
หยุดเลยนะ
Get your hands off me.
อะไรน่ะ เอามือออกไป
Stop it!
อย่านะ
Damn it!
โอ๊ย
What the hell are you doing?
ทำบ้าอะไรของแก
Hey.
นี่
Open up. Unlock the door!
เปิดประตู บอกว่าให้เปิด
You!
นังนี่
You're ruining my good mood.
หมดอารมณ์เลยว่ะ
GUKIL HOSPITAL
(โรงพยาบาลกุกอิล)
SONG HA-YOUNG
(ซงฮายอง)
Excuse me.
ขอโทษนะคะ
This is Detective Song Ha-young's room, right?
นี่เป็นห้องของคุณสายสืบซงฮายองใช่ไหมคะ
Yes, it is. Why do you ask?
ค่ะ มีเรื่องอะไรเหรอคะ
Could you give this to Detective Song?
ฝากให้คุณสายสืบซงหน่อยได้ไหมคะ
Sure.
อ๋อ ได้ค่ะ
VOLUNTEER
(อาสาสมัคร)
Hey, Ha-young.
นี่ ฮายอง
I think she works here as a volunteer.
เธอน่าจะเป็นอาสาสมัครของโรงพยาบาล
But she told me to give this to you and left.
เธอถามหาแก ฝากให้ฉันเอานี่มาให้ แล้วก็ไปน่ะ
A volunteer?
อาสาสมัครเหรอครับ
Yes. Open it. I'm curious to see what it is.
ใช่ ลองเปิดดูสิ ฉันก็อยากรู้
Goodness. What's all this?
คุณพระ นี่มันอะไรเนี่ย
She must be an excellent cook.
เธอมีฝีมือทำอาหารเป็นเลิศแน่เลย
Goodness. There's a card too.
ตายแล้ว อะไรเนี่ย มีการ์ดด้วย
-Here. -Right.
- เอ้านี่ - ครับ
Goodness. I can't believe this.
ตายแล้ว ไม่อยากจะเชื่อเลย
SOS. I can't handle Chief Kook's jokes by myself.
รหัสแดง ผมทนรับมุก ของหัวหน้ากุกไม่ไหวแล้วครับ
I hope you get well and come back soon.
ขอให้หายไวๆ และรีบกลับมานะครับ
How's the rehab going?
ทำกายภาพราบรื่นดีใช่ไหมครับ
I'm sorry for not visiting you often.
ขอโทษที่ไม่ได้ไปเยี่ยมบ่อยๆ นะ
Inspector Song, it's winter now.
หมวดซง ตอนนี้เข้าหน้าหนาวแล้วค่ะ
It's gotten cold.
อากาศเริ่มเย็นแล้วค่ะ
Don't catch a cold, and take care of yourself.
ระวังอย่าให้เป็นหวัดและรักษาสุขภาพนะคะ
RESIGNATION LETTER
(จดหมายลาออก)
INVESTIGATIVE POINTS
(สรุปผลสืบสวน)
THE SUSPECT LIVES ALONE
(ผู้ต้องสงสัยอาศัยอยู่คนเดียว)
Think only about the victims…
นึกถึงแค่เหยื่อ…
and the bereaved families.
และครอบครัวผู้เสียชีวิตเถอะ
TOJUNG-DONG, ANYANG, GYEONGGI PROVINCE
(ย่านโทจุง เมืองอันยาง จังหวัดคยองกี)
Sir, I want to touch that!
คุณลุงคะ หนูอยากจับอันนั้นค่ะ
Which one? That one?
อันไหน อันนี้เหรอ
That one over there.
อันที่อยู่ตรงนั้นค่ะ
Come here.
เอาล่ะ
How pretty.
สวยจัง
Is that all?
จับแค่อันนี้เหรอ
-No. I want to touch this too! -This one?
- ไม่ค่ะ อันนี้ด้วยค่ะ - อันนี้ด้วยเหรอ
-Right? -Yes.
- ใช่ไหมล่ะ - อือ
EMERGENCY MEDICAL CENTER
(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน)
You seem to be doing much better now.
คุณดีขึ้นเยอะเลยนะคะ
Yes, thanks to you.
ครับ ต้องขอบคุณจริงๆ
That's good to hear.
ดีแล้วล่ะ
Thank you for the food.
ขอบคุณสำหรับอาหารนะครับ
I really enjoyed it.
อร่อยจริงๆ
I should've thanked you sooner.
ผมควรขอบคุณให้เร็วกว่านี้
It was long ago,
มันก็ผ่านมานานแล้ว
so I didn't think you'd remember me
นึกว่าจะจำกันไม่ได้ซะอีกค่ะ
since you work on so many cases.
เพราะคุณสายสืบรับผิดชอบหลายคดี
I remember everything.
ผมจำได้ทุกอย่างครับ
I remember Ms. Choi Hwa-yeon…
ทั้งคุณชเวฮวายอน…
and you too.
และคุณแม่ด้วยครับ
It's just that
ผมแค่
I didn't have the courage.
ยังไม่กล้าพอครับ
To face…
กับการ…
the victims
เจอเหยื่อ
or their families again.
หรือครอบครัวของเหยื่ออีกครั้งครับ
I felt the same way.
ฉันก็เหมือนกันค่ะ
When I think about the scumbag who did that to Hwa-yeon,
ทุกครั้งที่ฉันนึกถึงไอ้สารเลว ที่ทำกับฮวายอนของฉันแบบนั้น
I still want him to suffer the same.
ฉันก็อยากให้มันเจอเหมือนที่ลูกฉันเคยเจอค่ะ
Whenever I'm reminded that he's doing just fine in jail,
พอนึกขึ้นได้ว่ามันสุขสบายดีอยู่ในคุก
I feel so resentful.
ฉันก็แค้นไม่หาย
I just want to follow Hwa-yeon and die too.
และอยากตายตามฮวายอนไป
My life has been so miserable.
ฉันเหนื่อยจะใช้ชีวิตแล้วค่ะ
To tell you the truth, I couldn't bring myself
จริงๆ ตอนที่ฉันเห็นคุณสายสืบที่นี่
to say hello to you when I first saw you here
ฉันฝืนใจเข้าไปทักคุณไม่ได้ด้วยซ้ำค่ะ
because all the horrible memories came rushing back.
เพราะความทรงจำเลวร้ายพวกนั้น มันจะหวนคืนมา
I had nightmares for days.
ฉันฝันร้ายอยู่หลายคืน
I thought maybe I should stop
จนทำให้ฉันคิด
volunteering here.
จะเลิกทำงานอาสาที่นี่ด้วย
I'm sorry.
ขอโทษด้วยครับ
Why are you sorry?
ขอโทษทำไมคะ
I should thank you if anything.
คุณเป็นผู้มีบุญคุณต่อฉันนะ
That's why I still had the handkerchief.
ฉันก็เลยเก็บผ้าเช็ดหน้าไว้จนถึงตอนนี้ค่ะ
One day, I saw it again
มีอยู่วันหนึ่งที่ฉันได้เห็นมันอีกครั้ง
and realized
ฉันถึงได้รู้
that I had been able to hold out
ว่าที่ฉันอดทนอยู่จนถึงตอนนี้ได้
thanks to everyone
เป็นเพราะทุกคน
who did their best for me and Hwa-yeon.
พยายามทำเพื่อฉันและฮวายอนอย่างเต็มที่
And you're one of them.
คุณสายสืบก็เป็นหนึ่งในนั้นค่ะ
Hold on a moment.
รออยู่นี่แป๊บหนึ่งนะคะ
-Where are you going? -I'll be right back.
- จะไปไหนครับ - เดี๋ยวมาค่ะ
Just a moment.
รอสักครู่นะคะ
I ran into you, so I couldn't prepare anything
ได้เจอกันที่นี่ ฉันเลยไม่ทันได้เตรียมอะไรให้
Here, take this and eat it.
อย่างน้อยก็เอานี่ไปทานนะคะ
No, it's okay.
ไม่เป็นไรครับ
I bought it just now, so it's still warm.
เพิ่งซื้อมา กำลังอุ่นๆ เลยค่ะ
Then let's eat it together.
แบ่งกันกินเถอะครับ
This is for your recovery
นี่เป็นของขวัญที่คุณฟื้นตัว
and a small token of my gratitude.
และเป็นน้ำใจจากฉันค่ะ
I read the newspaper articles.
ฉันอ่านบทความแล้วค่ะ
Just like back then,
เหมือนตอนนั้นเลยค่ะ
you only think about the victims and their families.
คุณนึกถึงแต่เหยื่อและครอบครัวเหยื่อ
-Thank you very much. -No problem.
- ขอบคุณมากเลยค่ะ - ไม่เป็นไรครับ
Some of the bereaved manage to pluck up the courage to live on,
อาจจะมีคนที่ฮึดสู้และใช้ชีวิตต่อไปเหมือนฉัน
but I'm sure some are still drowning in sorrow.
แต่ต้องมีคนที่ใช้ชีวิตจมอยู่กับความเศร้าแน่ๆ ค่ะ
Please help people like us,
ช่วยเป็นพลังให้คนอย่างเราด้วยนะคะ
so no one else
จะได้ไม่มีใคร
has to lose their loved ones like that.
ต้องสูญเสียคนที่เรารักไปอีกค่ะ
Joy to the world, the Lord has come
พระทรงบังเกิด โลกจงยินดี
-Inspector Song! -Hey.
- หมวดซง - นี่
-You woke him up. -I'm sorry.
- นายทำเขาตื่นเลย - ขอโทษด้วยครับ
It's okay. I had to get up anyway.
ไม่เป็นไรครับ ต้องตื่นอยู่แล้ว
-When did you get here? -Just now.
- มาตั้งแต่เมื่อไหร่ - เพิ่งมาครับ
Here, this is for you.
ฉันให้คุณค่ะ
I picked out the best ones.
ฉันเลือกแต่อันที่อร่อยๆ เลย
Thank you.
ขอบคุณครับ
When will Chief Kook get here?
หัวหน้ากุกจะมาเมื่อไหร่
I thought he was coming with you.
ไม่ได้จะมากับนายหรอกเหรอ
He'll be here later.
เดี๋ยวก็คงมา
-Have some. -Thank you.
- กินสิ - ขอบคุณครับ
-You too, Reporter Choi.
- นี่ครับ - ขอบคุณค่ะ
You can go home soon, right?
จะได้กลับบ้านแล้วใช่ไหมครับ
Yes, in two days.
อือ อีกสองวัน
After almost six months.
คุณอยู่โรงพยาบาลมาครึ่งปีแล้ว
-How do you feel? -Is this an interview?
- รู้สึกยังไงบ้างคะ - จะสัมภาษณ์เหรอครับ
Come up with better questions.
ไม่มีอะไรจะถามแล้วเหรอ
Of course, he's excited.
ต้องดีใจอยู่แล้วสิ
Then what will you do as soon as you get home?
ถ้างั้นจะทำอะไร ทันทีที่กลับถึงบ้านคะ
I'm not sure.
ไม่รู้สิ
I haven't really thought about it.
ผมไม่ได้คิดไว้เลย
Wait, hold on!
เดี๋ยวก่อนค่ะ รอก่อน
Let's go eat something.
กินอะไรก่อนกลับกันเถอะ
You want to eat again?
อีกแล้วเหรอ
You didn't have dinner?
ยังไม่ได้กินข้าวเหรอครับ
I did, but I'm hungry again.
กินแล้วค่ะ แต่เริ่มหิวอีกแล้ว
-It's winter, you know. -She eats a lot.
- เพราะเป็นหน้าหนาวไงคะ - เธอกินจุอยู่แล้วครับ
-It's good to eat a lot. -Oh, Chief Kook.
- กินเยอะๆ น่ะดีแล้ว - โอ๊ะ หัวหน้า
-You made it. -We waited for you until now.
- มาแล้วเหรอครับ - เราอุตส่าห์รอจนป่านนี้เลยนะ
-I see. You're leaving now? -Yes, we are.
- อ๋อ กำลังจะกลับเหรอครับ - ค่ะ กำลังจะกลับ
You're here.
มาแล้วเหรอครับ
Hey.
ว่าไง
Get in, guys.
รีบเข้ามาเถอะ
I guess these guys kept you up. You should be in bed now.
พวกนี้มาป่วนจนไม่ได้นอนสินะ นายควรนอนได้แล้ว
You just got here. Are you leaving right away?
เพิ่งมาถึงเอง จะไปแล้วเหรอครับ
Yes. I mean, no.
ใช่ เอ๊ย ไม่สิ
Actually, I should get going. You need to go to bed.
ไม่ได้สิ ฉันต้องกลับ นายถึงจะได้พักผ่อน
I'm glad to see you looking healthy. I'll be off, then.
ดีใจที่เห็นนายแข็งแรงดีนะ ฉันไปล่ะ
Bye.
ลาก่อนครับ
-See you in the office. -Okay, good night.
- เจอกันที่สำนักงานครับ - โอเค ฝันดีนะ
What did Ha-young say just now?
เมื่อกี้ฮายองพูดว่าไงนะ
"See you in the office."
"เจอกันที่สำนักงาน" ครับ
What is it?
อะไรเหรอ
Excuse me, did you miss the bus just now?
คุณครับ ตกรถเหรอครับ
-Pardon? -It's cold.
- อะไรนะคะ - โธ่ คุณคงหนาวน่าดู
I can give you a ride.
นั่งรถผมสิ
I'm following the bus route anyway,
ยังไงผมก็จะไปทางรถเมล์วิ่งอยู่แล้ว
so I can drop you off along the way.
ผมแวะส่งคุณระหว่างทางได้ครับ
-This looks so good. -It looks amazing.
- น่าอร่อยจัง - อร่อยน่าดู
Eat it with green onions. It's so good.
กินกับต้นหอมสิ มันเข้ากันดีนะ
Inspector Song
หมวดซง
looked more high-spirited than ever before.
ดูร่าเริงขึ้นกว่าครั้งไหนๆ เลย
I'm sure he's relieved that he can finally go home.
เขาคงโล่งใจเพราะจะได้กลับบ้านสักที
It must've been tough.
ที่ผ่านมาคงลำบากน่าดู
Oh, Detective Nam.
อ้าว สายสืบนัม
What are you doing here?
ดึกป่านนี้แล้วมาทำอะไรที่นี่ครับ
We met at Mapo Police Station and in front of Seoul HQ as well.
เราเคยเจอกันที่สน.มาโพ แล้วก็หน้าสำนักงานตำรวจโซลด้วย
You remember me, right?
จำได้ใช่ไหมคะ
I'm Reporter Choi Yoon-ji from Fact Today.
ฉันนักข่าวชเวยุนจี จากข้อเท็จจริงวันนี้ค่ะ
That's right, Reporter Choi Yoon-ji.
อ้อ ครับ นักข่าวชเวยุนจี
I'm Nam Il-young, Wide-Area Investigation Squad.
ผมนัมอิลยอง หน่วยสืบสวนภูมิภาคครับ
-Good to see you. -You're always so quick.
- ยินดีที่ได้พบค่ะ - เธอนี่ไวเชียวนะ
-Are you here alone? -I stopped by on my way home.
- มาคนเดียวเหรอครับ - ครับ ผมแวะมาระหว่างทางกลับบ้าน
I'm picking up my late-night snack.
ว่าจะซื้อไปกินที่บ้านเป็นมื้อดึก
-Let's sit down. -Okay.
- เชิญนั่งครับ - ครับ
-We were going to order some drinks. -I see.
- เราว่าจะดื่มกันสักหน่อยครับ - อ๋อ ครับ
Excuse me, could we get two more servings?
เถ้าแก่คะ ขอเพิ่มอีกสองที่ค่ะ
My goodness.
โธ่
I don't want to be a third wheel.
นี่ผมเป็นก้างขวางคอคุณสองคนหรือเปล่า
Gosh, no. We're just friends.
โธ่ ไม่เลยครับ เราเป็นแค่เพื่อนกัน
-Don't even worry about it. -Oh, really?
- ไม่ใช่ค่ะ - อ๋อ งั้นเหรอครับ
You sure know how to enjoy beef intestines.
รู้วิธีกินไส้ย่างให้อร่อยซะด้วย
BUS STOP GEUMCHAN VILLAGE
(ป้ายรถเมล์ หมู่บ้านกึมชาน)
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Were you out with your friends?
ไปเที่ยวกับเพื่อนมาเหรอครับ
Yes.
อ๋อ ค่ะ
I couldn't just pass by, looking at you freezing.
ผมเห็นคุณยืนหนาว เลยปล่อยผ่านไปไม่ได้น่ะครับ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
You can just drop me off along the way.
จอดส่งฉันระหว่างทางก็ได้ค่ะ
It'll probably start snowing soon.
เดี๋ยวหิมะก็จะตกแล้ว
We should help each other out, you know?
เราต้องช่วยเหลือเกื้อกูลกันสิครับ
Who knows? Santa Claus may give us a gift.
ใครจะไปรู้ล่ะครับ คุณปู่ซานตาอาจจะให้ของขวัญเราก็ได้
That's true.
นั่นน่ะสิคะ
You deserve a nice Christmas gift for this.
คุณต้องได้ของขวัญวันคริสต์มาสแน่เลยค่ะ
Then how about you give me a gift?
งั้นให้ของขวัญผมหน่อยได้ไหมครับ
Sorry?
อะไรนะคะ
I want a gift.
ขอของขวัญหน่อย
Hey.
นี่
I had fun thanks to you.
ไม่ได้สนุกแบบนี้มานานแล้ว
CHIEF PARK DAE-WOONG
(หัวหน้าพัคแดอุง)
Hello?
ครับ
Okay.
ได้ครับ
Superintendent Heo.
หัวหน้าฮอครับ
Another girl has gone missing in Tojung-dong.
ที่ย่านโทจุง มีผู้หญิงหายตัวไปอีกแล้วครับ
-Again? -I think it's the same guy.
- อีกแล้วเหรอ - น่าจะเป็นฝีมือคนเดียวกันครับ
Give Young-soo a call too.
โทรหากุกยองซูด้วย
FEMALE COLLEGE STUDENT GOES MISSING IN GYEONGGI PROVINCE BEFORE CHRISTMAS
(นักศึกษาสาวในจังหวัดคยองกี หายตัวไปก่อนคริสต์มาส)
-Chief. -Yes?
- หัวหน้าครับ - ว่าไง
We received a missing person's report from Tojung-dong, right?
เราเคยได้รับแจ้งคดีคนหาย ในย่านโทจุงแล้วใช่ไหมครับ
Yes. Why do you ask?
ใช่ ทำไมเหรอ
Yes, Chief Park?
ครับ หัวหน้าพัค
Okay. I got it. I'm going to Gyeonggi Agency.
ครับ เข้าใจแล้วครับ ฉันไปที่สำนักงานจังหวัดคยองกีก่อนนะ
Okay, I'll see you later.
ครับ ไว้เจอกันครับ
Yes, I'll head over right now.
ครับ ผมจะไปเดี๋ยวนี้เลย
-Here's your receipt. -Oh, yes.
- นี่ใบเสร็จค่ะ - อ้อ ค่ะ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
I'll get a taxi for you. Go home first.
เดี๋ยวผมเรียกแท็กซี่ให้ กลับไปก่อนเถอะครับ
Don't do that, I can take the bus.
ไม่ต้องหรอก นั่งรถเมล์ไปแป๊บเดียวก็ถึง
Taxis are more comfortable.
นั่งแท็กซี่ไปสบายๆ เถอะครับ
All right, then. Thank you.
เอางั้นก็ได้ ขอบใจนะ
Take it easy, okay?
แกก็อย่าหักโหมเกินไปล่ะ
Yes, don't worry.
ไม่ต้องห่วงครับ
I'm so glad you're getting discharged.
ดีจังที่แกได้ออกจากโรงพยาบาลสักที
I won't scare you like that again. I'm sorry.
ผมจะไม่ทำให้เป็นห่วงอีกแล้ว ขอโทษด้วยครับ
-Let me carry that. -It's fine.
- เดี๋ยวถือให้ - ไม่เป็นไรครับ
-I got it. -You're so stubborn.
- ผมจะถือเอง - ดื้อจริงๆ เลย
-I told you to take it easy. -Let's go.
- บอกว่าให้ระวังไง - ไปกันเถอะครับ
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
Inspector.
อ้าว หมวดครับ
-Are you feeling better? -Yes, I'm fine.
- อาการดีขึ้นแล้วเหรอครับ - อือ ไม่เป็นไรแล้ว
Why did you come here instead of heading home?
ทำไมไม่กลับบ้านแต่ตรงมาที่นี่ล่ะครับ
I'm good to work now.
ฉันหายดีแล้ว
Where's Chief Kook?
หัวหน้ากุกล่ะ
He went to the Gyeonggi Agency.
เขาไปสำนักงานตำรวจคยองกีครับ
The Gyeonggi Police Agency?
สำนักงานตำรวจคยองกีเหรอ
Why did he go there?
เขาไปทำไม
TRUSTWORTHY POLICE SAFE AND STRONG COUNTRY
(ตำรวจที่น่าเชื่อถือ ประเทศที่ปลอดภัยและมั่นคง)
There was a bus stop in front of the karaoke bar, right?
มีป้ายรถเมล์อยู่หน้าร้านคาราโอเกะใช่ไหมครับ
-Yes, there was. -Okay.
- ครับ มีอยู่ - โอเค
The missing person's job group is completely different though.
แต่สายงานของผู้สูญหายต่างกันสุดขั้วเลยนะ
But the area is all very similar.
แต่สถานที่คล้ายกันหมดครับ
Hey, how did you know I was here?
เฮ้ย มาได้ยังไง
Are you feeling better?
ดีขึ้นแล้วเหรอ
Yes.
ครับ
-It's been a while. -Have you been well?
- ไม่ได้เจอกันนานเลย - สบายดีไหมครับ
Woo-ju briefed me on the case when I got to the office.
อูจูสรุปคดีให้ผมฟังตอนผมไปที่สำนักงานครับ
Can you explain the case to me in detail?
ช่วยอธิบายรายละเอียดคดีให้ฟังหน่อยครับ
All right. As it was reported here,
ได้เลย ตามที่เห็นในรายงานนี้
a woman went missing from a karaoke bar in April.
มีผู้หญิงร้านคาราโอเกะหายตัวไป เมื่อเดือนเมษายน
But back in February,
แต่เมื่อเดือนกุมภาพันธ์
another employee from a karaoke bar
ก็มีพนักงานจากร้านคาราโอเกะอีกคน
went missing but it wasn't reported.
ที่หายตัวไป แต่ไม่มีการแจ้งความ
Then two days ago, on the 23rd,
และเมื่อวันที่ 23 สองวันที่แล้ว
a female university student went missing from the same bus stop.
ก็มีนักศึกษาสาวหายตัวไป ตรงป้ายรถเมล์เดียวกัน
I think it's the same perp for all three cases.
ฉันคิดว่าทั้งสามคดีนี้เป็นฝีมือของคนเดียวกัน
When we visited the crime scene for the case in April,
เพราะตอนที่เราไปสำรวจที่เกิดเหตุ ของคดีเดือนเมษายน
there was a bus stop there too.
ตรงหน้านั้นก็มีป้ายรถเมล์เหมือนกัน
What about the unreported case?
แล้วคดีที่ไม่ได้แจ้งความล่ะครับ
There was a bus stop there too.
ตรงนั้นก็มีป้ายรถเมล์เหมือนกัน
All three cases happened in a desolate area.
ทั้งสามคดีเกิดขึ้นในพื้นที่เปลี่ยวเหมือนกัน
He's looking at the location.
คนร้ายคอยเฝ้าสถานที่ครับ
You figured that out already?
วิเคราะห์เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
No witnesses, right?
ไม่มีพยานใช่ไหมล่ะครับ
That's right.
ใช่
So if we take Chief Kook's guess and assume that all three
ถ้าเราเอาตามที่หัวหน้ากุกคาดเดา และสมมติว่าเหยื่อทั้งสามคดีนี้
were abducted from a bus stop…
ถูกลักพาตัวที่ป้ายรถเมล์…
That means they were waiting for the bus.
แสดงว่าตอนนั้นเหยื่อทั้งสามรอรถเมล์อยู่
What time did this happen?
เวลาเกิดเหตุล่ะครับ
All of their phones went radio silent around 1 a.m. in the morning.
โทรศัพท์ของเหยื่อสัญญาณหายไป ประมาณตีหนึ่ง
They were waiting for the last bus.
คงกำลังรอรถเที่ยวสุดท้ายครับ
He might have forced them into the car.
คนร้ายอาจจะบังคับให้ขึ้นรถ
Don't you need at least two people to force an adult into your car?
ถ้าจะบังคับให้ผู้ใหญ่ขึ้นรถได้ ต้องมีคนร้ายอย่างน้อยสองคนหรือเปล่า
They were offered a free ride.
อาสาส่งฟรีสินะครับ
-What? -A free ride, you say.
- หือ - อาสาส่งฟรีเหรอ
If there are two culprits, there's no good reason
ถ้ามีคนร้ายสองคนจริง ก็ไม่มีเหตุผลที่จะลักพาตัว
to abduct women at a bus stop.
ผู้หญิงที่ป้ายรถเมล์หรอกครับ
They can just target a woman walking alone and abduct her by force.
เพราะแค่เลือกเหยื่อผู้หญิงที่เดินคนเดียว ในที่เปลี่ยวและลักพาตัวเอาก็ได้
I think there's a high chance that it's the same culprit.
ผมคิดว่ามีโอกาสสูงที่จะเป็นฝีมือคนเดียวกันครับ
-Chief Park. -Yes?
- หัวหน้าพัค - ครับ
Let's form an investigation team.
ฟอร์มทีมสืบสวนกันเถอะ
GYEONGGI INVESTIGATION HEADQUARTERS OF SERIAL MISSING WOMEN CASE
(สำนักงานตำรวจคยองกี ศูนย์สืบสวนคดีผู้หญิงหายต่อเนื่อง)
JANUARY 2007
(มกราคม ปี 2007)
Let us in on the investigation too.
ให้เราร่วมสืบสวนด้วยเถอะค่ะ
We have experience working with the Analysis Team.
พวกเราเคยมีประสบการณ์ทำงาน ร่วมกับทีมวิเคราะห์แล้ว
I'm sure we'll come in handy.
พวกเราช่วยได้แน่นอนค่ะ
All right, fine.
ก็ได้ ดีเลย
I'll ask the Gyeonggi Agency for permission to cooperate.
ผมจะขออนุมัติจากสำนักงานคยองกี ในเรื่องความร่วมมือให้เอง
-Thank you, sir. -All right.
- ขอบคุณค่ะ - อือ
You'll be working at the Gyeonggi Agency for a while, right?
ช่วงนี้จะไปทำงาน ที่สำนักงานตำรวจคยองกีกันใช่ไหมครับ
Yes, probably.
เหมือนจะต้องเป็นแบบนั้นนะ
Hold on.
เดี๋ยวนะ
Hey, what should I do with this?
นี่ จะทำยังไงกับเจ้านี่ดี
Should I rip it up?
ฉีกทิ้งเลยดีไหม
RESIGNATION LETTER
(จดหมายลาออก)
-Come on. -Should I?
- เฮ้อ - ฉีกได้ไหม
You're so twisted.
นิสัยแปลกจริงๆ เลย
Woo-ju. Rip that up into pieces once we leave.
อูจู ถ้าเราออกไปแล้วก็ฉีกให้เป็นชิ้นๆ เลยนะ
I'll do as you command.
ครับ ผมจะทำตามคำสั่ง
-I'm counting on you, Woo-ju. -Sure thing.
- อูจู ฝากด้วยล่ะ - ได้ครับ
"Woo-ju," please?
"อูจู" ขอร้องล่ะ
GYEONGGI PROVINCIAL POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจจังหวัดคยองกี)
-Let's get started then. -Yes, sir.
- มาเริ่มกันเลยครับ - ครับ
MISSING WOMEN CASES IN GYEONGGI
(คดีผู้หญิงหายในจังหวัดคยองกี)
There were no security cameras at the scene.
ที่เกิดเหตุไม่มีกล้องวงจรปิดครับ
Most of those areas don't have any.
พื้นที่แถวนั้นส่วนใหญ่ไม่มีอยู่แล้ว
They're building new apartment complexes there.
บริเวณนั้นกำลังจะสร้างอพาร์ตเมนต์ใหม่
The district office didn't even look for installation spots.
สำนักงานเขตเลยไม่ได้หาจุดติดตั้งด้วยซ้ำครับ
The culprit knows the area is pretty desolate
แสดงว่าคนร้ายรู้ ว่าแถวนั้นค่อนข้างเปลี่ยว
with no security cameras.
และไม่มีกล้องวงจรปิดค่ะ
I think we should install security cameras not just in this area,
ผมคิดว่าเราควรติดตั้งกล้องวงจรปิด ไม่ใช่แค่ในพื้นที่นี้
but also at every bus stop with no security cameras in Gyeonggi.
แต่รวมถึงป้ายรถเมล์ทุกป้ายในจังหวัดคยองกี ที่ไม่มีกล้องวงจรปิดครับ
-Every single one? -Yes, switch out the old ones too.
- ทุกที่เลยเหรอ - ครับ เปลี่ยนอันเก่าออกด้วย
You can barely make out license plates with the older models.
กล้องวงจรปิดเก่าๆ น่ะ แค่จะดูป้ายทะเบียนรถยังเบลอเลย
You think it's that simple?
คิดว่าสั่งวันนี้แล้วจะได้พรุ่งนี้ทันทีเหรอ
The Ministry of Finance has to…
กระทรวงการคลังต้อง...
Fine. I'll talk to them.
ก็ได้ เดี๋ยวคุยให้
Then I'll check for areas with no security cameras.
งั้นผมจะตรวจสอบพื้นที่ ที่ไม่มีกล้องวงจรปิดเองครับ
-All right. -Thanks, I appreciate it.
- ดีเลย - ขอบคุณนะครับ
A SAFE COUNTRY WITH HAPPY CITIZENS A COUNTRY OF SECURITY POWER
(ประเทศที่ปลอดภัยและประชาชนมีความสุข)
Have you been well?
สบายดีไหม
Yes, thanks to you.
ครับ เพราะคุณเลย
Thanks to me?
เพราะฉันเหรอ
You played a part in my joining the Analysis Team.
หัวหน้าพัคเป็นเหตุผลหนึ่ง ที่ทำให้ผมเข้าร่วมทีมวิเคราะห์ไงครับ
I see you can make jokes now.
เดี๋ยวนี้เล่นมุกเป็นด้วยแฮะ
The rumors about Chief Kook whipping you into shape was true.
ข่าวลือที่ว่าหัวหน้ากุก ปั้นซงฮายองให้เป็นคน มันจริงสินะ
Yes, he sure did.
ครับ หัวหน้ากุกปั้นผมให้เป็นคน
I was appointed to a new station so suddenly,
ตอนนั้นฉันย้ายไปอยู่สถานีใหม่แบบกะทันหัน
so I couldn't reach out.
เลยไม่ได้ติดต่อหา
Anyone would've done the same thing.
ถ้าใครอยู่ในสถานการณ์แบบนั้น ก็คงทำแบบเดียวกันครับ
It's all in the past now.
ยังไงเรื่องมันก็ผ่านมาแล้ว
I'm just glad we met again.
แค่ได้เจอกันแบบนี้ผมก็ดีใจแล้ว
Let's do our best.
มาทำให้ดีกัน
Did you hear the rumors about you whipping me into shape?
เคยได้ยินข่าวลือที่ว่ากุกยองซู ปั้นซงฮายองให้เป็นคนไหมครับ
What kind of absolute nonsense is that?
โธ่ เรื่องเหลวไหลทั้งเพ
Who whipped who into what?
ใครปั้นใครนะ
People just love to gossip.
คนเรานี่ก็จริงๆ เลย
What's wrong with it?
ทำไมครับ
Don't let rumors bother you.
อย่าไปสนใจเรื่องข่าวลือมากเลย
It's true though.
แต่มันก็เรื่องจริงนี่ครับ
The buses run in 40 to 50-minute intervals.
รถเมล์วิ่งทุกๆ 40 ถึง 50 นาที
That's quite a wait.
นานเหมือนกันนะครับ
Right. There aren't many taxis either.
ใช่ หาแท็กซี่ยากด้วย
Even more so at night.
แถมยิ่งดึกก็ยิ่งหายากครับ
He probably had that in mind.
คนร้ายคงคิดแบบนั้น
The security camera installation is finalized, right?
เรื่องติดตั้งกล้องวงจรปิด สรุปผลแล้วใช่ไหมครับ
Yes. They'll install more in the areas of disappearance
ใช่ พวกเขาจะติดตั้งเพิ่มในพื้นที่เกิดเหตุ
and all nearby locations.
และละแวกใกล้เคียงทั้งหมด
SINBON 2-DONG OFFICE
(ที่ทำการแขวง ย่านชินบน 2)
I hope the cameras help.
หวังว่ามันจะช่วยได้นะ
I'm sure he'll be more cautious with the lack of blind spots.
ตอนนี้ไม่มีจุดบอดแล้ว คนร้ายต้องระวังตัวแน่ครับ
It's been over nine months now.
ผ่านมาเก้าเดือนแล้ว
I hope they are alive.
หวังว่าเหยื่อจะยังมีชีวิตนะ
At least none of the missing women were found dead.
อย่างน้อยก็ยังไม่พบศพของผู้สูญหายนะครับ
Yes, you're right.
ใช่ นายพูดถูก
We should be hopeful.
อย่าเพิ่งสิ้นหวังกันเลย
Let's go over there.
ไปทางนั้นกัน
He's the statistical analyst of the Analysis Team.
เขาเป็นนักวิเคราะห์สถิติจากทีมวิเคราะห์
His name is Jung Woo-ju. He's a smart guy.
ชื่อจองอูจู เป็นเด็กฉลาดมากครับ
My name is Yoon Tae-gu.
ฉันยุนแทกูค่ะ
I'll leave.
เดี๋ยวรอข้างนอกครับ
Did you have customers who offered to give people a ride?
เคยเจอลูกค้าที่อาสาพาไปส่งไหมคะ
BUS STOP
(ป้ายรถเมล์)
It's cold. Hop in.
อากาศหนาวนะ ขึ้นรถผมเถอะครับ
-I'll take you to the main street. -Right.
- เดี๋ยวพาไปส่งถึงถนนใหญ่ครับ - ครับ
SUSPECT ANALYSIS
(การวิเคราะห์ผู้ต้องสงสัย)
PROFILING REPORT
(รายงานวิเคราะห์พฤติกรรม คดีผู้หญิงหายต่อเนื่องในคยองกี)
GYEONGGI INVESTIGATION HEADQUARTERS OF SERIAL MISSING WOMEN CASE
(สำนักงานตำรวจคยองกี ศูนย์สืบสวนคดีผู้หญิงหายต่อเนื่อง)
All three cases broke out when the wind chill factor was low.
ทั้งสามคดีเกิดขึ้นในวันที่มีอากาศหนาวครับ
It was a secluded area, so buses didn't come often.
มันเป็นพื้นที่เปลี่ยว รถเมล์เลยมาไม่ถี่
I stood alone at the bus stop,
ตอนที่ผมยืนอยู่คนเดียวตรงป้ายรถเมล์
but a truck came by and offered me a ride out into the main street.
ก็มีรถบรรทุกผ่านมาและอาสาไปส่งถึงถนนใหญ่
You won't find a bus here even if you waited.
ถึงรอไปก็ไม่มีรถมาหรอกครับ
The culprit takes advantage of the victim's situation and psychology.
คนร้ายใช้ประโยชน์จากสถานการณ์ และจิตวิทยาของเหยื่อครับ
The buses don't run often,
รถเมล์ไม่ได้มาบ่อย
so it's common for people to give rides
เลยเป็นเรื่องปกติของคนแถวนั้นที่ชอบอาสาส่ง
in that neighborhood.
เป็นเหมือนการแสดงน้ำใจครับ
On a cold day, it must've been easier.
ยิ่งวันไหนที่อากาศหนาว ก็ยิ่งง่ายครับ
So the culprit used the kind face as a mask to lure them?
แปลว่าคนร้ายสวมหน้ากากเป็นคนดี เพื่อใช้เป็นเหยื่อล่อสินะ
Yes.
ใช่ครับ
Even so, how can they gladly hop into a stranger's car?
แต่เหยื่อจะขึ้นรถคนแปลกหน้า แบบทันทีเลยเหรอครับ
They didn't hop in gladly.
ไม่ได้ขึ้นทันทีหรอกครับ
The culprit must've convinced them to hop in.
คนร้ายน่าจะหาวิธีหลอกล่อให้เหยื่อขึ้นรถครับ
Then the culprit must drive a luxurious sedan that seems familiar.
แสดงว่าคนร้ายต้องขับรถเก๋งหรูๆ ที่มองดูปลอดภัย
Or have something in his car that drives away people's suspicion.
ไม่ก็ในรถคนร้ายอาจจะมีของอะไร ที่ทำให้เหยื่อวางใจ
A family photo? Or stuffed animals?
รูปครอบครัว หรือว่าตุ๊กตา
-A baby? -Let's say a baby is in the car.
- เด็กหรือเปล่า - ถ้ามีเด็กอยู่ในรถจริง
Then people rarely ask anybody else to join them.
ปกติคนจะไม่ค่อยให้ใครมานั่งด้วยนะ
The first thing the victim looks at is the driver.
สิ่งที่เหยื่อมองเป็นอย่างแรกคือคนขับรถ
So I think the suspect may look amicable,
ฉันเลยคิดว่าคนร้ายอาจจะดูหน้าตาเป็นมิตร
someone who doesn't draw people's suspicion.
ทำให้คนไม่รู้สึกแคลงใจค่ะ
I'm sure the culprit isn't intimidating.
ต้องไม่ใช่คนหน้าตาน่ากลัวแน่ๆ
Must be likable.
หรือไม่ก็หน้าตาน่าคบ
You're right.
ใช่ครับ
Hello? Chief Kook.
ครับ หัวหน้ากุก
I'll send you a fax. Please take a look at it.
ผมส่งแฟกซ์ไปให้ ช่วยดูหน่อยครับ
Yes, a cold case for a missing person.
ครับ คดีคนหายที่ยังปิดไม่ลง
Yes, in Gunpo.
ครับ ที่กุนโพ
GUNPO
(กุนโพ)
Yes, I'll check.
ได้ เดี๋ยวเช็กให้
One second.
สักครู่นะครับ
Woo-ju just sent over a missing person case.
เมื่อกี้อูจูส่งคดีที่ยังปิดไม่ลงมาให้
The victim is Heo Geum-young, 51 years old, who went missing in Gunpo.
เหยื่อชื่อฮอกึมยอง อายุ 51 ปี คดีกุนโพครับ
And is it similar?
คล้ายกันไหมครับ
She went missing
เหยื่อหายตัวไป
at a bus stop in a secluded area.
ที่ป้ายรถเมล์ในที่เปลี่ยว
Her phone battery got separated around that area.
แบตมือถือของเหยื่อก็ถูกแกะออกแถวนั้น
Seems possible.
เป็นไปได้ครับ
-He sent us a fax. -I'll pick it up.
- เขาส่งแฟกซ์มาให้ครับ - เดี๋ยวผมไปเอาให้ครับ
No, I got it.
ไม่ต้องหรอก ฉันเอง
I'm going to the restroom.
ว่าจะไปห้องน้ำพอดี
-She was 51 years old? -Yes.
- เหยื่ออายุ 51 ปีเหรอคะ - ครับ
Hey.
ว่าไง
We just heard about the cold case in Gunpo--
เราเพิ่งได้รับเรื่องคดีปิดไม่ลงในกุนโพ…
Yes. One second.
อือ แป๊บหนึ่ง
Hey, don't hang up.
นี่ อย่าเพิ่งวางนะ
It's a word on a missing case.
ข้อมูลคดีคนหายครับ
No, not the Gunpo cold case. Not that one. Something else.
ไม่สิ ไม่ใช่คดีที่ปิดไม่ลงของกุนโพ ไม่ใช่อันนี้ อันอื่น
Suwon Seobu Police Station.
สถานีตำรวจซูวอนซอบู
An office worker, in her thirties.
พนักงานบริษัท วัย 30 ปี
That neighborhood recently became filled with industrial parks.
ล่าสุดย่านนั้นมีสวนอุตสาหกรรมเต็มไปหมด
The missing person worked in Haeyong Industrial Park.
ผู้สูญหายทำงานที่สวนอุตสาหกรรมแฮยอง
She usually commuted by bus at the bus stop
ปกติเหยื่อจะไปกลับที่ทำงานด้วยรถเมล์
in front of her workplace.
ที่ป้ายรถหน้าที่ทำงาน
That area only has industrial parks around,
พื้นที่แถวนั้นมีแต่สวนอุตสาหกรรม
so everything is pitch dark at night.
ตอนกลางคืนคงจะมืดสนิท
Her phone battery was pulled out at 7 a.m. the next morning.
แบตมือถือของเหยื่อถูกแกะออก ตอนเจ็ดโมงเช้าวันรุ่งขึ้น
MISSING PERSON
(ตามหาคนหาย)
A HILL IN ANSAN, GYEONGGI PROVINCE
(ภูเขาในเมืองอันซาน จังหวัดคยองกี)
Hello, Chief Park?
ครับ หัวหน้าพัค
We found Yoon Jin-sil's body.
พบศพของยุนจินชิลแล้วครับ
The karaoke bar employee who went missing in January.
พนักงานร้านคาราโอเกะ ที่หายตัวไปเมื่อเดือนมกราครับ
Did you see the news?
เห็นข่าวนั้นหรือยัง
She went missing, then was found buried in secret.
เธอหายตัวไป แต่ถูกพบเป็นศพในที่ฝังศพลับๆ
I should check on my wife.
โทรหาเมียหน่อยดีกว่า
That's horrendous.
น่ากลัวเป็นบ้าเลย
MISSING KARAOKE BAR EMPLOYEE IN HER THIRTIES, FOUND DEAD IN ANSAN
(พนักงานร้านคาราโอเกะวัย 30 ปีที่หายตัวไป ถูกพบเป็นศพในเมืองอันซาน)
Get up here!
ขึ้นมาตรงนี้ครับ
Go up!
ขึ้นไป
Something might come out, so keep digging up there!
ต้องเจออะไรแน่ ขุดต่อไปเรื่อยๆ
Yes!
ครับ
FOUND NAKED WITH STOCKINGS TIED AROUND THE NECK
(พบในสภาพเปลือยโดยมีถุงน่องรัดรอบคอ)
GYEONGGI PROVINCIAL POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจจังหวัดคยองกี)
Ansan is pretty far from the last phone signal
อันซานค่อนข้างไกลจากตำแหน่ง สัญญาณโทรศัพท์ครั้งสุดท้าย
and where she went missing.
และสถานที่ที่หายตัวไปค่ะ
You're right.
ใช่ครับ
Why didn't he go near Anyang?
ทำไมคนร้ายไม่อยู่แถวๆ อันยาง
I'm not sure why he went all the way to Ansan to bury her.
แต่ไปฝังศพเหยื่อไกลถึงอันซาน ผมก็ไม่รู้เหมือนกันครับ
The farther one travels, the riskier it becomes.
เพราะยิ่งเดินทางไกลมากเท่าไร ก็จะยิ่งเสี่ยงมากเท่านั้น
He probably didn't make a move by day.
คนร้ายไม่มีทางลงมือตอนกลางวัน
He went around at night when it was difficult
แปลว่าคนร้ายลงมือตอนกลางคืน กล้องวงจรปิด
to spot his car on camera.
จะได้เห็นป้ายทะเบียนไม่ชัด
He either lived in Gyeonggi for a long time,
คนร้ายต้องอยู่ที่คยองกีมานาน
or he must know the area well.
ไม่ก็รู้จักพื้นที่ดี
Gimpo, Anyang, Suwon, and Ansan.
คิมโพ อันยาง ซูวอน และอันซาน
He usually found the most secluded areas.
คนร้ายชอบไปแต่พื้นที่เปลี่ยวๆ
Lots of places don't show up on GPS in that area.
แถวนั้นมีหลายที่ที่ไม่ปรากฏบนจีพีเอส
You're right, on top of that, he buried her
ใช่ครับ อีกอย่าง คนร้ายฝังเหยื่อ
in a hill 80m away from the road.
บนภูเขาที่ห่างออกไปจากถนน 80 เมตร
If it hadn't been for that elderly man
ถ้าไม่ได้คุณตา
who goes there every day,
ที่ไปหาสมุนไพรป่าทุกวัน
it would've been impossible for an ordinary person to spot.
คนทั่วไปไม่มีทางหาที่ตรงนี้เจอแน่ครับ
Then let's find the cars
งั้นเริ่มจากค้นหารถ
that we can distinguish
ที่เราตรวจสอบ
from the security footage.
จากกล้องวงจรปิดได้ก่อน
We have no choice
เราไม่มีทางเลือกอื่น
but to narrow down our suspects to ex-convicts living in Gyeonggi.
นอกจากจำกัดวงผู้ต้องสงสัยให้แคบลง จากอดีตนักโทษที่อาศัยในคยองกี
There must be a reason why he chose this spot.
คนร้ายต้องมีเหตุผลที่เลือกตำแหน่งนี้แน่ครับ
Once we find some suspects, we'll also find the reason.
ถ้าเราได้ตัวผู้ต้องสงสัยแล้ว เราก็จะหาเหตุผลเจอครับ
Detective Nam. Put together a list of ex-convicts.
สายสืบนัม คัดรายชื่ออดีตนักโทษมา
Yes, sir.
ได้ครับ
AN YU-YEON
(อันยูยอน)
You're sound asleep.
หลับสนิทเชียวนะ
INSERT CARD
(สอดบัตร)
PLEASE ENTER YOUR PIN
(กรุณาใส่รหัส)
Please take your cash.
กรุณารับเงินสด
Your transaction has been completed.
ทำรายการเรียบร้อย
Thank you for using Hanyoung Bank.
ขอบคุณที่ใช้บริการธนาคารฮันยอง
CCTV FOOTAGE EVIDENCE
(หลักฐานจากกล้องวงจรปิด)
Was this the person you saw?
นี่ใช่คนที่คุณเจอไหมคะ
Yes, his hair and outfit were odd, so I remember him.
ค่ะ เสื้อผ้ากับทรงผมเขาดูแปลกๆ ฉันเลยจำได้ค่ะ
-He had this bushy bang. -I see.
- ผมหน้าม้ายุ่งเหยิง - ค่ะ
And he was wearing a dress shirt with sweatsuit pants.
สวมเสื้อเชิ้ตกับกางเกงวอร์มด้วย
-Was this the jacket too? -Yes.
- แจ็กเกตตัวนี้ใช่ไหมครับ - ค่ะ
He looked at me after he withdrew the money,
เขาหันมามองฉันแบบนี้ ตอนเขาถอนเงิน
so I stared back.
ฉันก็เลยมองกลับไปค่ะ
Did you see where he went?
คุณเห็นไหมครับว่าเขาไปทางไหน
I wouldn't know.
ฉันไม่รู้ถึงขนาดนั้นหรอกค่ะ
I saw him catching a taxi.
จริงสิ แต่เห็นว่านั่งแท็กซี่ไป
A taxi?
แท็กซี่เหรอคะ
A female university student in Gunpo has been missing for 18 days,
นักศึกษาสาวในกุนโพ หายตัวไป 18 วันแล้ว
so the police began an open search.
ตำรวจจึงเริ่มสืบสวนแบบเปิดค่ะ
The police obtained footage of a man in his twenties to thirties
ตำรวจได้ภาพชายวัยยี่สิบถึงสามสิบปี จากกล้องวงจรปิด
withdrawing 700,000 won with this woman's debit card at a bank.
กำลังถอนเงิน 700,000 วอนที่ธนาคาร ด้วยบัตรเดบิตของนักศึกษาสาวคนนี้
He's now openly wanted as the key suspect.
ขณะนี้ชายคนนี้ถูกตามจับ ในฐานะผู้ต้องสงสัยหลักค่ะ
Yes, all right.
อือ เข้าใจแล้ว
I checked with the taxi company,
ฉันตรวจสอบกับบริษัทแท็กซี่แล้ว
and they haven't found the driver yet.
แต่ทางนั้นหาคนขับกับรถไม่เจอ
If he took a taxi, he probably lives near the bank.
ถ้าคนร้ายนั่งแท็กซี่ แสดงว่าเขาอาศัยอยู่ใกล้ธนาคารครับ
The bank is close to where she went missing.
ธนาคารอยู่ใกล้กับที่ที่มีคนหายตัวด้วย
It won't be easy, but let's check every security camera
มันคงไม่ง่าย แต่เรามาตรวจสอบ กล้องวงจรปิดทุกตัวบนถนน
on the streets from the missing point to the bank.
ตั้งแต่จุดที่หายไปจนถึงธนาคารกันครับ
We'll check every footage within six kilometers of the bank.
เราจะเช็กกล้องวงจรปิดทุกตัว ภายในรัศมีหกกิโลเมตรจากธนาคารครับ
Everything?
ทั้งหมดเลยเหรอครับ
There are at least over 300 cameras out there.
แค่กล้องวงจรปิด ก็มีอย่างน้อย 300 ตัวนะครับ
Yes, we'll check everything.
ครับ เราจะตรวจสอบทั้งหมด
Please cooperate.
ขอความร่วมมือด้วยครับ
-Okay.
- ครับ
Right here.
ตรงนี้
What were you doing then?
ตอนนั้นคุณทำอะไรอยู่คะ
I was at home.
อยู่บ้านครับ
Darn it.
เวรเอ๊ย
Let's keep trying.
มาพยายามกันต่อไปครับ
Gyeonggi 89.
คยองกี 89
-Thank you. -You're welcome.
- ขอบคุณค่ะ - ยินดีครับ
Hold on.
เดี๋ยวครับ
Could you rewind the footage just now?
ช่วยย้อนภาพกลับไปได้ไหมครับ
Yes. That one. Please zoom in.
ครับ ใช่เลย ช่วยซูมหน่อยครับ
-Chief Kook. Come over here. -Yes?
- หัวหน้า มาตรงนี้หน่อยครับ - หือ
STAY TUNED FOR THE EPILOGUE
(โปรดติดตามชมบทส่งท้าย)
Gosh.
เฮ้อ
I've been working in the force for about 30 years.
ฉันเองก็ทำงานเป็นตำรวจมา 30 ปีแล้ว
And in my opinion,
และฉันมองว่า
you're the best cop in Korea.
นายเป็นตำรวจที่ยอดเยี่ยมที่สุดในเกาหลีเลย
That was out of the blue.
จู่ๆ ก็พูดเรื่องอะไรครับเนี่ย
I've never seen you second guess yourself.
ฉันไม่เคยเห็นนายออกนอกลู่นอกทางเลย
You only focus on your job. You don't let the job get to you.
นายสนใจทำแต่งาน ไม่เคยปล่อยให้งานทำลายตัวเอง
So for the past 20 years, I have been watching you
เพราะงั้น ตลอด 20 ปีที่ฉันเฝ้ามองนายทำงาน
doing so well without much trouble.
นายจัดการได้ดี ไม่เคยมีปัญหา
And I realized that people like you were born to be police officers.
และมันทำให้ฉันรู้ว่าคนอย่างนาย เกิดมาเพื่อเป็นตำรวจจริงๆ
And I was proud to have a competent junior like you.
ฉันภูมิใจมากด้วยที่มีลูกน้องอย่างนาย
But the guy you scouted, Song Ha-young,
แต่ซงฮายองที่นายพามาน่ะ
is just like you.
เหมือนนายเปี๊ยบ
He reminds me of you in every sense.
อย่างกับแกะเลย
How does he remind you of me?
เขาจะเหมือนผมได้ยังไงครับ
Ha-young is young, handsome,
ฮายองของผมยังหนุ่ม หล่อเหลาเอาการ
and looks great with a perm.
แถมยังเข้ากับผมดัด
You two can't see it.
นายสองคนคงดูกันไม่ออกหรอก
But in other people's eyes,
แต่ในสายตาคนนอก
Kook Young-soo and Song Ha-young…
กุกยองซูกับซงฮายอง…
are the same.
เหมือนกันเปี๊ยบ
So that got me worried all of a sudden.
ฉันเลยรู้สึกเป็นห่วงขึ้นมา
Worried about whom?
ใครที่น่าห่วงครับ
Isn't it obvious? It's you.
จะใครได้ล่ะ นายไง
Why? I'm a grown man.
จะห่วงทำไม ผมโตแล้วนะ
It's easy to come back after running away once.
การกลับมาหลังจากวิ่งหนี ไปแล้วครั้งหนึ่ง มันง่ายนะ
But…
แต่…
two people who never thought about running away
ดันมีคนสองคนที่ไม่เคยคิดจะหนีสักครั้ง
ended up working together.
มาทำงานอยู่ด้วยกันแบบนี้
So I was worried that…
ฉันเลยห่วงว่า…
both of you might give up if one of you crumbled down.
ถ้ามีคนใดคนหนึ่งล้มลง ก็จะยอมแพ้ทั้งคู่
You do have a point.
พี่พูดถูก
That's how I feel right now.
ตอนนี้ผมก็รู้สึกแบบนั้นครับ
Just like you said, I've been wrong for the last 20 years.
เหมือนที่พี่พูด ผมคงทำผิดพลาดมาตลอด 20 ปี
It doesn't feel like I've been focusing on my job.
ไม่ใช่ว่าผมวิ่งตรงอยู่ในลู่ในทางอย่างดี
Because I was too busy with my job,
แต่ผมมัวแต่วิ่งตรงไปข้างหน้าอย่างเดียว
perhaps I failed to take care of those around me.
จนอาจจะลืมหันมองคนรอบข้าง
And I wonder if I've been doing it wrong the whole time.
และผมอาจจะทำผิดพลาด ตลอด 20 ปีของการเป็นตำรวจหรือเปล่า
Young-soo.
ยองซู
Cops are human too.
ตำรวจก็เป็นมนุษย์เหมือนกัน
Get in. I had fun today.
เข้าไปเถอะครับ วันนี้สนุกมากเลย
-Let's grab one more drink. -We've had enough.
- ไปดื่มต่อกันเถอะ - พอได้แล้ว
-Sir, please drive him home safely. -Sure.
- โชเฟอร์ ฝากด้วยนะครับ - ครับ
Apartment Complex Seven in Mok-dong.
อพาร์ตเมนต์เจ็ดในย่านมก
-You can go. -One more drink.
- ล้อหมุนได้ - ดื่มต่ออีกสักแก้วเถอะนะ
-Bye. -Wait.
- บายครับ - เดี๋ยวสิ
One more!
จะดื่มอีก
Thanks, Gil-pyo!
ขอบคุณครับ พี่
Woo Ho-sung?
อูโฮซองเหรอ
Are you suspecting me? Do you have evidence?
คุณสงสัยผมเหรอครับ มีหลักฐานไหมครับ
We can't let this guy buy time. He'll destroy all the evidence.
เราให้เวลามันหายใจหายคอไม่ได้นะ หลักฐานจะหายหมดนะครับ
This bastard is unbelievable.
ไอ้นี่มันเลวของแท้
What if I'm not the culprit?
ถ้าผมไม่ใช่คนร้ายล่ะครับ
I'm sure he was psychologically pressured.
ผมว่าหมอนี่ต้องรู้สึกกดดันทางจิตใจแน่
-Who's calling? -This is Woo Ho-sung.
- ใครเหรอครับ - ผมอูโฮซองเองครับ